Chào buổi tối quý bà và quý ông.
Mataji đang trên đường đến và sẽ có mặt cùng quý vị trong ít phút nữa.
Tôi nghĩ đây là thời điểm thích hợp
để dành vài phút tóm lược lại
các khía cạnh khác nhau của cơ chế nằm bên trong chúng ta
cho những người lần đầu tiên đến - xin thứ lỗi cho tôi -
nhiều người có thể chưa nghe bài giảng trước đó, trong đó
các khía cạnh khác nhau của các luân xa và hai bên của cơ thể vi tế,
bên trái, bên phải và sau đó là kênh trung ương
đã được thảo luận và giải thích.
Và có lẽ tôi có thể tóm tắt một chút về
bản chất hay phẩm chất của luân xa
được biểu lộ và mục đích
của sự thức tỉnh Kundalini và quá trình Sự Khai ngộ.
Nhiều người trong số quý vị có thể đã quen thuộc với
từ "chakra" nhưng đối với những người chưa biết,
nó chỉ đơn giản là một trung tâm năng lượng bên trong chúng ta ở một cấp độ rất vi tế
biểu hiện ra bên ngoài ở thể thô
dưới dạng các đám rối của hệ thần kinh tự chủ.
Nó biểu hiện qua bảy đám rối.
Chúng ta có luân xa Mooladhara
là một phần của luân xa đó
mà chúng ta gọi là Kundalini
và nó nằm trong cơ thể vật lý tại khu vực
ngay ở đầu xương cùng, tại xương cụt,
và vì vậy nó liên quan đến đám rối xương chậu, đám rối xương cùng,
đám rối xương cụt và một đám rối khác
nằm ở khu vực đó.
Vì vậy, luân xa Mooladhara
là trung tâm kiểm soát tình dục của chúng ta,
nó kiểm soát toàn bộ cấu trúc hữu cơ
cả về cơ và xương của khu vực đó
vì vậy nó kiểm soát các cơ quan như tuyến tiền liệt
và ở nam giới và phụ nữ tất nhiên là cả các cơ quan sinh dục
và do đó các bệnh liên quan đến khu vực này
phần lớn là vấn đề của
việc tìm hiểu và sửa chữa
những tổn thương có thể đã xảy ra ở luân xa Mooladhara.
Ngoài ra, các vấn đề về tâm sinh lý tình dục cũng vậy
có thể bị ảnh hưởng và được điều chỉnh rất nhiều
bởi Sahaja Yoga tại trung tâm này.
Vậy, luân xa Mooladhara là nền tảng,
trên thực tế, đó là trung tâm mà Mẹ đã chỉ định
là vai trò của Úc trong toàn bộ cơ chế của vũ trụ này.
Ở một cấp độ rất vi tế
các quốc gia đóng một vai trò trong toàn bộ bản chất của sự tiến hóa
và theo một cách rất khó hiểu.
Nhưng khi các bạn phát triển trong Sahaja Yoga, các bạn bắt đầu hiểu rằng
Úc có một vai trò rất quan trọng
như là gốc rễ. Mooladhara có nghĩa là
gốc rễ, là gốc rễ mà trên đó mọi thứ đứng vững.
Và vì vậy khi các bạn đi sâu hơn vào Sahaja Yoga, các bạn sẽ hiểu
vai trò quan trọng mà chúng ta phải đảm nhận.
Thực tế, Ấn Độ là trung tâm nằm trong xương cùng
vốn thực sự là một phần của luân xa Mooladhara
và đó là khúc xương hình tam giác nơi Kundalini ngự trị.
Đó là trung tâm của sự thuần khiết, là trung tâm của sự thiêng liêng
đó là trung tâm nơi chính Kundalini cư ngụ
ngủ yên và tiềm tàng như một năng lượng còn lại
mà vào thời điểm thích hợp trong quá trình tiến hóa của chúng ta
về mặt tâm linh, nó phải đi lên.
Vì vậy, Mooladhara có mối liên kết chặt chẽ
với Kundalini
và chúng được coi là luân xa đầu tiên.
Phẩm chất, như tôi đã nói, của Kundalini là sự thuần khiết và thiêng liêng.
Phẩm chất của luân xa Mooladhara là sự ngây thơ
và từ sự ngây thơ nảy sinh trí tuệ
và cùng với trí tuệ đó là sự vâng lời.
Tất cả những điều này là phẩm chất của luân xa Mooladhara,
mà chúng ta thấy bắt đầu biểu lộ
khi năng lượng Kundalini này bắt đầu đi lên và thanh tẩy các trung tâm này.
Đây là trung tâm bị tổn hại nặng nề bởi
tất cả các loại năng lượng tiêu cực do
cuộc sống phóng đãng của chúng ta, do tất cả các loại
thái độ khá kỳ quặc đối với tình dục,
tất cả các loại mối quan hệ không trong sạch,
tất cả các loại mối quan hệ không thiêng liêng
có thể và thực sự làm tổn hại đến trung tâm đó.
Đó là trung tâm của sự trong trắng của chúng ta, cả ở nam và nữ,
và nếu sự trong trắng của chúng ta bị tấn công,
thì trung tâm này sẽ bị tổn hại khá nặng nề.
Tất nhiên, nó có thể được sửa chữa. Đây là toàn bộ vấn đề mà
Sự Khai ngộ, rằng mỗi trung tâm này
có thể được quản lý theo cách mà mọi tổn hại đều có thể được trung hòa
và theo cách mà sự thăng tiến tâm linh có thể là một sự phát triển,
một lực lượng to lớn bên trong mỗi chúng ta.
Nhưng tổn hại đó tồn tại, đặc biệt là ở phương Tây.
Mẹ thường nói rằng trung tâm Mooladhara này
là trung tâm bị tổn hại nhiều nhất ở phương Tây,
cũng như ở Ấn Độ, trung tâm luân xa Nabhi
là trung tâm bị tổn hại nhiều nhất ở phương Đông.
Nếu tôi nói với các bạn rằng Mooladhara
bị tổn hại thể hiện một tội lỗi chống lại Người Mẹ,
sự thiêng liêng, sự thuần khiết, thì các bạn có thể bắt đầu hiểu.
Nếu tôi nói rằng trung tâm này ở đây,
nơi mà sự tổn hại đã xảy ra ở phương Đông,
theo một cách nào đó là một tội lỗi chống lại Người Cha
Người Cha luôn bảo vệ, Người Cha chăm lo cho mọi thứ,
thì khi chúng ta thấy quá nhiều tham nhũng
và quá nhiều sự hối lộ và quá nhiều sự lạm dụng này ở phương Đông
chúng ta biết rằng họ chắc chắn phải nghi ngờ rằng
làm thế nào Người Cha sẽ thực sự cung cấp tất cả những gì cần thiết.
Vì vậy, chúng ta đã làm tổn hại luân xa Mooladhara của mình ở phương Tây
và tất nhiên người dân ở phương Đông, thông qua các hoạt động tham nhũng của họ,
thông qua thái độ chiếm hữu của họ,
thông qua nỗi ám ảnh vật chất của họ
đã làm tổn hại nặng nề đến luân xa này
được gọi là luân xa Nabhi.
Quay trở lại luân xa Mooladhara, các bạn sẽ nhận thấy
nó được kết nối với kênh bên trái, kênh này đi lên
như các bạn có thể đã đọc trong một số tài liệu [hôm nay],
với tên gọi là Ida nadi,
là kênh bên trái của cơ thể vi tế.
Và nó đi lên và trở thành cái mà chúng ta gọi là siêu ngã.
Luân xa tiếp theo là Swadisthan
có màu vàng, cái màu vàng đó. Chỉ cần đợi cho đến khi Mẹ đến.
Vậy luân xa Swadisthana này, như Mẹ đã giải thích,
đó là sự sáng tạo bên trong chúng ta,
đó là luân xa mang lại cho chúng ta những dự phóng,
đó là luân xa giúp chúng ta có khả năng suy nghĩ
và hợp lý hóa và giải quyết mọi việc.
Nó cũng là nguồn tri thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng.
Nó cũng là nơi mà tất cả tri thức thuần khiết,
tất cả những định kiến thuần khiết diễn ra và tự ổn định
theo cách mà chúng ta trở nên
sẵn sàng cho sự tiến triển tâm linh của mình.
Nó cũng là luân xa bị tổn hại rất nặng nề
bởi tri thức không thuần khiết và bởi suy nghĩ quá nhiều,
và lập kế hoạch quá nhiều, phân tích và hợp lý hóa quá nhiều.
Các bạn sẽ nhận thấy nó được kết nối ở phía bên phải
bởi kênh màu vàng này
được gọi là Pingala nadi và kết thúc ở quả bóng màu vàng này
ở phía đối diện, nơi cấu thành nên bản ngã của chúng ta.
Bản ngã này là bộ não lý trí của chúng ta, đó là một phần con người chúng ta
suy nghĩ, duy trì và phân tích.
Nó cũng là một phần não bộ của chúng ta, nếu chúng ta muốn nói theo cách đó,
nơi tìm kiếm quyền lực, tham vọng, muốn thống trị
và ở dạng tồi tệ nhất, nó tấn công người khác.
Vì vậy, theo một cách nào đó, hai kênh này tồn tại để chúng ta sử dụng
trong sự tiến triển tâm linh của mình, nhưng bằng nhiều cách, chúng ta thường lạm dụng chúng
bằng cách lạm dụng kênh bên trái
thông qua việc quá chú trọng vào đời sống tình cảm,
quá chú trọng vào việc thờ cúng mà không có sự kết nối,
quá chú trọng vào những định kiến của chúng ta,
quá chú trọng vào việc sử dụng các vong linh,
tất cả những điều mà chúng ta đã nói trong các bài giảng trước.
Trong khi ở bên phải, chúng ta đã làm tổn hại
những khía cạnh của các luân xa bên phải
liên quan đến những dự phóng, suy nghĩ quá nhiều của chúng ta,
những suy nghĩ lý trí, thái độ thống trị của chúng ta
và tất cả những điều đó đã
tạo ra rất nhiều sự mất cân bằng trong luân xa.
Bởi vì luân xa là một trung tâm năng lượng thuần khiết, sống còn,
nguyên vẹn và theo cách riêng của nó, thuần khiết và chưa bị xáo trộn.
Những gì chúng ta gây ra cho nó bởi sự mất cân bằng ở bên trái hoặc bên phải
chúng ta gây ra sự co thắt hoặc đôi khi là sự không dính chấp
một phần của luân xa đó theo cách mà
chúng ta thậm chí có thể mắc phải những căn bệnh như ung thư.
Ung thư thực chất là một sự
sụp đổ hoàn toàn, một sự co thắt dẫn đến sự chia tách
của một khía cạnh của luân xa, điều này đến lượt nó gây ra
sự chia tách trong cấu trúc tế bào của cơ thể
và tất nhiên là ung thư không kiểm soát được.
Đó là biểu hiện của sự tan rã, nếu các con muốn, của sự tổn thương đó.
Tiếp theo là luân xa Nabhi, là trung tâm, như tôi đã nói với các con,
thường bị tổn thương khá nặng ở phương Đông
cũng như luân xa Mooladhara
là luân xa mà chúng ta làm tổn thương ở phương Tây
thì luân xa Nabhi cũng bị tổn thương do
quá chú trọng vào tiền bạc, quá nhiều tham ô và tham nhũng,
quá nghi ngờ rằng Thượng đế Cha sẽ chăm sóc chúng ta
và chu cấp cho chúng ta về mọi mặt
và do đó làm tổn thương luân xa này.
Đây là vấn đề của luân xa Nabhi.
Nhưng bản chất của luân xa Nabhi liên quan đến sự tiến hóa của chúng ta
nó liên quan đến nguyên tắc của đời sống gia đình,
nói cách khác, nó liên quan đến phương tiện mà chúng ta tiến hóa.
Cấu trúc gia đình là một phần không thể thiếu của sự tiến hóa
và vì vậy nếu tối qua Mẹ có vẻ nhấn mạnh đến đời sống gia đình,
nếu Mẹ có vẻ nhấn mạnh đến thiên chức làm mẹ,
nếu Mẹ có vẻ nhấn mạnh đến phẩm chất của tình yêu thương trong thiên chức làm mẹ,
không phải là việc sinh con mà là thiên chức làm mẹ,
thì hãy hiểu điều Mẹ đang nói -
chúng ta phải tiến hóa thành những sinh mệnh cao hơn.
Khi chúng ta chuyển từ giai đoạn con người,
khi chúng ta chuyển từ giai đoạn động vật sang giai đoạn con người
chúng ta biết rằng chúng ta phải tiến lên ngày càng cao hơn.
Bây giờ chúng ta đã đạt đến đỉnh cao của sự tiến hóa với tư cách là con người
và bây giờ chúng ta phải đạt đến những cấp độ cao hơn nữa
để trở thành một sinh mệnh tâm linh.
Bây giờ nếu Mẹ ở đây để làm công việc đó,
nếu Mẹ ở đây để đưa chúng ta qua giai đoạn tiếp theo trong quá trình tiến hóa của mình
chỉ cần giữ cho mình một tâm thế rằng
đó là một sự việc tự nhiên phải diễn ra.
Đó là điểm cuối cùng, nếu các con muốn, trong nguyên tắc tiến hóa
được biểu trưng bởi luân xa này.
Và vì vậy nếu Mẹ nói một cách mạnh mẽ
về những phẩm chất của một người mẹ yêu thương,
nếu Mẹ nói một cách mạnh mẽ về bản chất của đời sống gia đình
và nó đã bị phá vỡ như thế nào ở phương Tây
và nếu Mẹ công khai thừa nhận rằng một số khía cạnh của lối sống Ấn Độ
là không hoàn toàn đúng,
nhưng chủ yếu có nhiều lĩnh vực
vô cùng quan trọng và có thể được noi theo ở đất nước chúng ta
xin hãy hiểu rằng Mẹ không ủng hộ
chỉ theo cách dân tộc chủ nghĩa về lối sống của người Ấn Độ,
Bà đang ủng hộ những phẩm chất vĩnh cửu của sự tiến hóa
mà tạ ơn Thượng đế đã được giữ lại ở đất nước đó, nơi vẫn còn,
về tiềm năng và trên thực tế, là quốc gia tâm linh vĩ đại nhất
hiện đang tồn tại trên thế giới này.
Vì vậy, luân xa này là trung tâm của sự tiến hóa của chúng ta
và nó là hình ảnh thu nhỏ của phẩm chất vui sướng qua đời sống gia đình,
của sự hài lòng. Nó liên quan đến phúc lợi vật chất của chúng ta.
Vì vậy, nếu chúng ta không có một luân xa Nabhi tốt
khá thường xuyên chúng ta sẽ gặp vấn đề về tiền bạc.
Hoặc ngược lại nếu chúng ta có vấn đề về tiền bạc
hoặc liên tục bị ám ảnh bởi những thứ vật chất,
thì chúng ta cũng sẽ có một luân xa Nabhi bị hư hại nặng.
Và tất nhiên tất cả các cơ quan liên quan đến luân xa này
phải được tính đến.
Nếu các bạn đang mắc các bệnh
của các cơ quan như dạ dày, gan,
lá lách, tuyến tụy, thận, tất cả các khu vực này,
thì nó có liên quan đến luân xa Nabhi hoặc luân xa Swadisthana.
Và sau đó, luân xa tim, nói một cách ngắn gọn, là trung tâm của sự an toàn,
sự an toàn bên trong chúng ta.
Ở trung tâm, đó là trung tâm của sự an toàn
của việc biết chắc chắn rằng Thượng đế Toàn năng,
thông qua phẩm chất của Mẹ của vũ trụ, Jagadamba,
rằng Bà sẽ chu cấp để không gì có thể tấn công các bạn,
không gì có thể hạ gục các bạn, rằng các bạn trở nên không sợ hãi,
rằng dù các bạn là vua hay là người ăn xin,
rằng không gì, không gì có thể tấn công các bạn,
không gì có thể phá vỡ sự tự tin rằng các bạn là một con người
và rằng Mẹ của vũ trụ đang chăm sóc các bạn.
Đó là phẩm chất của luân xa tim trung tâm, Trái tim Thiêng liêng.
Sau đó, chúng ta có luân xa tim bên trái, liên quan đến
phẩm chất của tình mẹ,
lại là sự an toàn mà một đứa bé phải cảm nhận được trong bụng mẹ,
mà một đứa trẻ cảm nhận được trong vòng tay của mẹ.
Đó là phẩm chất của sự an toàn, ở cấp độ đó.
Và vì vậy nếu có một mối quan hệ không tốt giữa người mẹ
và những thành viên khác trong gia đình
hoặc thái độ của các bạn đối với mẹ mình không hòa hợp,
thì luân xa tim bên trái này sẽ gặp rắc rối.
Và tương tự như vậy ở bên phải là luân xa của người cha.
người cha là người bảo vệ, người cha là người chăm sóc
một cách rất vững chắc, thẳng thắn, như được điển hình hóa bởi Shri Rama.
Hóa thân vĩ đại của Vishnu đã đến trái đất để cho thấy
phẩm chất của người cha quan trọng đến nhường nào.
Trách nhiệm với xã hội, trách nhiệm với gia đình,
trách nhiệm với vợ và con cái của mình.
Và vì vậy đây là luân xa mà trong đó người cha trở thành
hình mẫu vững chắc đó bên trong chúng ta
nơi mà chúng ta và những người xung quanh cảm thấy
rằng hoàn toàn không có gì có thể tấn công chúng ta, bởi vì chúng ta là hiện thân của
phẩm chất của người cha mang lại sự an toàn đó.
Và vì vậy những bệnh liên quan đến phổi, tim
và nhiều cơ quan vi tế hơn, nhỏ hơn khác trong khu vực đó
đều liên quan đến luân xa này.
Tiếp theo là luân xa Vishuddhi mà Mẹ đã nói đến tối qua.
Đây là luân xa ở cổ họng.
Đây là luân xa của Shri Krishna,
hóa thân tiếp theo của Shri Vishnu.
Và hóa thân của Ngài là để
cho chúng ta thấy rằng chúng ta là một phần của tổng thể,
cho chúng ta thấy rằng có một Thượng đế Toàn năng,
cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải nhận ra Akbar, Đấng Vĩ đại.
Allah hu Akbar. Thượng đế thật vĩ đại.
Và chúng ta phải biết chắc chắn rằng Thượng đế Toàn năng này
là đấng mang lại cho chúng ta sự thăng tiến tâm linh đó.
Chúng ta phải có lòng tự trọng, không yêu bản thân quá nhiều
cũng không yêu bản thân quá ít.
Và vì vậy đây là luân xa của lòng tự trọng.
Một mặt, nếu chúng ta cảm thấy tội lỗi
hoặc nếu chúng ta cảm thấy mong muốn
liên tục cho phép người khác tấn công và chi phối chúng ta
chúng ta sẽ có vấn đề ở bên trái.
Nếu thực tế chúng ta yêu bản thân quá nhiều
và không phản ánh Akbar,
nếu chúng ta yêu bản thân quá nhiều thì chúng ta sẽ tấn công người khác,
chúng ta trở nên lấn át, chúng ta ăn nói cộc cằn,
chúng ta thường rất, rất sắc sảo trong lời nói và rất nóng tính.
Điều này gây ra các vấn đề ở Vishuddhi phải và có thể biểu hiện
ở hầu hết quý vị như là sự căng thẳng và co cứng các cơ cổ,
nó có thể liên quan đến các vấn đề về tuyến giáp,
nó có thể liên quan đến ho và cảm lạnh ở cổ họng và bệnh viêm phế quản
và cứ thế tiếp diễn. Tôi không cần phải nói nhiều.
Cuối cùng, không phải cuối cùng mà là luân xa áp chót
là luân xa Agnya, được biết đến
có lẽ đối với nhiều người trong quý vị là con mắt thứ ba.
Đây thực chất là luân xa của Chúa Giê-su Christ.
Đó là luân xa thiêng liêng nhất trong các luân xa thiêng liêng
nó đã được mở ra hai nghìn năm trước
bởi Chúa Giê-su Christ và Mẹ Mary của Ngài.
Đó là một luân xa thiết lập bên trong não bộ của chúng ta,
bên trong nhận thức đã được khai sáng của chúng ta về nguyên lý của Spirit.
Đó là luân xa minh chứng cho
mục đích hóa thân của Chúa Giê-su
rằng không chỉ chúng ta phải đóng đinh cái ego này,
vốn rất phổ biến, mà Spirit phải đi lên,
rằng chúng ta không phải là cơ thể vật chất này, chúng ta là Spirit.
Và để đạt được điều này, chúng ta phải có sự tha thứ.
Trước hết chúng ta phải tha thứ cho chính mình
và với tất cả mọi người xung quanh chúng ta.
Đây là thông điệp của Chúa Giê-su Christ và sự thăng thiên của Ngài
theo nghĩa sự phục sinh của Ngài chính là thông điệp tại luân xa Agnya.
Và khi Kundalini đi qua tất cả các luân xa này
và đến luân xa Agnya,
điều thực sự xảy ra là hai
công cụ hữu ích này, cho đến thời điểm này,
hai quả bóng hữu ích này được gọi là ego và superego,
thực sự được hấp thụ, chúng được hút vào trong
vào thời điểm Kundalini đi lên và khai sáng luân xa này.
Ego là karmas
và superego là tất cả những tội lỗi được gọi là
mà chúng ta đã phạm phải trong quá khứ, tất cả đều được hút vào
và vì vậy thông điệp của Chúa Giê-su
rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta trở thành hiện thực.
Nhưng cho đến khi Kundalini đi lên và đi qua luân xa này,
quá trình hút vào này không thể xảy ra.
Những gì Chúa Giê-su nói không thể trở thành hiện thực
cho đến khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
cho đến khi sự thăng tiến tâm linh diễn ra.
Vì vậy, điều cơ bản là năng lượng của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta,
Kundalini này phải đi lên,
khai sáng các luân xa và cho chúng ta sự tái sinh lần thứ hai.
Và sự tái sinh lần thứ hai diễn ra ở đâu?
Nó diễn ra tại Sahasrara.
Đã rất nhiều lần chúng ta đọc về
rất nhiều điều liên quan đến đỉnh đầu.
Chúng ta thường băn khoăn về bản chất
của xương thóp ở trẻ sơ sinh, nó đập nhịp nhàng
và đóng lại vào năm mười hai tuổi và bị vôi hóa.
Những người hay suy tư đã trăn trở về điều này - tại sao nó lại bị vôi hóa?
Lý do vi tế cho điều này là gì?
Và nó ngắt kết nối chúng ta khỏi Đấng Thiêng liêng theo cách nào?
Theo cách mà chúng ta được sinh ra khi còn là một đứa trẻ.
Đây là luân xa đã được mở ra
trong kỷ nguyên này, trong thời đại này, trong cuộc đời của các con bởi Shri Mataji.
Đây là luân xa phải đến.
Đây là luân xa nơi Spirit thực hiện sự thăng lên cuối cùng
và đưa các con tiếp xúc với
và các con trở thành một phần của Thượng đế Toàn năng.
Và vì vậy khi luân xa này mở ra
các con có được sự kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Điều Chúa Giê-su nói về việc được tái sinh trở thành hiện thực.
Đó không phải là sự tự chứng nhận, đó là một trải nghiệm thực tế
trong đó các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng này
đang ngủ yên trong xương cùng,
biểu lộ trên đỉnh đầu.
Các con cảm nhận nó như một luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu và
như thể thổi lên lòng bàn tay.
Và các con bắt đầu cảm thấy nó thổi vào tay mình.
Thực tế, các con cảm nhận nó như một đài phun năng lượng
chảy tràn trên cơ thể và các con thưởng thức niềm phúc lạc.
Lúc đầu các bạn có thể cảm thấy nóng, các bạn có thể không cảm thấy phước lành hay niềm vui sướng đó
nhưng dần dần khi Kundalini đi lên
và các bạn phát triển Sự Khai ngộ của mình, các bạn bắt đầu biết đến Brahma,
các bạn bắt đầu biết đến năng lượng của Thượng đế.
Các bạn trở thành tất cả những điều đó
mà tất cả các hóa thân vĩ đại đã nói rằng các bạn phải trở thành.
Các bạn trở thành Spirit.
Và vì vậy nếu Mẹ là Đấng có thể làm được việc đó
chúng ta không nên quá thận trọng về điều đó.
Nếu Bà là người có thể đưa kundalini đi lên cho hàng ngàn người
và có thể thuyết phục một người khá hoài nghi như tôi -
khi lần đầu tiên tôi nhận được Sự Khai ngộ của mình,
không phải bằng lý luận trí tuệ hay logic
mà bằng niềm vui sướng giản đơn trên khuôn mặt của những người
đã cho tôi Sự Khai ngộ,
bằng cách nhìn thấy sự chuyển hóa trong cuộc sống của họ,
bằng cách chứng kiến những căn bệnh thể chất biến mất
trong một thời gian tương đối ngắn, khá thường là ngay lập tức.
Tôi hạ mình xuống và nói, "Có lẽ Bà là thế này,
có lẽ Bà là thế này, có lẽ chúng ta đang ở trong những câu chuyện thần thoại
vào một thời điểm trong quá trình tiến hóa của chúng ta khi
một hóa thân vĩ đại đang ở đây trên trái đất.
Có lẽ có những thế lực mà một cách rất tự nhiên vào thời điểm đó,
đến để lừa dối và làm chúng ta lạc lối
và tôi phải cẩn thận nhưng [hơn hết thảy]
Tôi phải có một chút logic khi nói, "nhỡ Bà đúng là như vậy thì sao?"
Vì vậy, nhiều người có thể
rời khỏi một buổi gặp mặt như thế này và nói
"Có lẽ đây là sự báng bổ".
Tất nhiên các bạn được tự do quyết định nhưng tôi mong các bạn
hãy đặt câu hỏi trong trái tim mình,
hãy đặt câu hỏi với Kundalini, vì các bạn có sức mạnh đó.
Các bạn có thể đưa tay hướng về Bà
và nếu nó đang tỏa ra những luồng rung động mát lạnh đó
thì luồng rung động mát lạnh đó
chính là dòng năng lượng của Thượng đế Toàn năng đang nói với các bạn rằng
trước mặt các bạn là Chân lý đang ngự.
Các bạn phải đi đến một kết luận hợp lý nhưng hơn thế nữa
các bạn phải trải nghiệm một điều gì đó
khiến tâm trí các bạn lắng dịu và nói rằng
"Tôi đã đạt được điều tối thượng".
Nếu Shri Mataji là hóa thân của Đức Thánh Linh,
và rất nhiều ngàn người trên khắp thế giới
bây giờ nhận ra rằng Bà chính là Ngài,
vậy thì có đúng không khi chúng ta giữ điều đó trong bóng tối?
Có đúng không khi chúng ta không công bố điều đó?
Có đúng không khi có lẽ trong năm năm nữa khi
rất nhiều người đã đạt đến mức độ đau khổ đó
và bối rối đến mức gần như không thể quay lại được,
có đúng không khi chúng tôi rút lui, giữ lại và không nói cho các bạn biết?
Thực tế, nhiều người trong số các bạn rất hay chỉ trích,
không phải trong khán phòng này mà là trên khắp thế giới,
sẽ nói "Tại sao các ông không nói cho chúng tôi biết? Tại sao các ông không nói cho chúng tôi biết?
Giá như các ông nói cho chúng tôi biết thì ít nhất chúng tôi đã có thể
tự mình quyết định và tự mình thỏa mãn."
Vì vậy, nếu chúng tôi tuyên bố
và nói ra
một tuyên bố rất, rất rõ ràng rằng Shri Mataji
theo ý kiến của chúng tôi là hóa thân của Đức Thánh Linh,
hãy nhìn nhận điều đó từ cả hai phía.
Nếu muốn, quý vị hãy coi đó là một giả thuyết.
Nếu quý vị cảm nhận được những rung động và vững tin vào sự hiểu biết đó
rằng biết Mẹ là ai trong trái tim mình, thì hãy thưởng thức điều đó.
Nhưng dù bằng cách nào, dù quý vị vẫn cởi mở như một nhà khoa học
hãy cứ xem đó là một giả thuyết,
hay quý vị cảm nhận được Mẹ trong trái tim mình và thưởng thức
sự khởi đầu cho quá trình thăng tiến tâm linh cuối cùng của mình,
dù thế nào đi nữa, đừng quá vội vàng.
Đừng phán xét, vì điều đó có thể [không rõ] quý vị
một người chưa bao giờ đạt được trọn vẹn
điều cuối cùng, điều tối thượng, mà họ muốn đạt được.
Chúng tôi cũng thường tự hỏi làm thế nào để nói chuyện với mọi người,
để đi đến những kết luận hợp lý.
Đó luôn là một điều khó khăn, tôi nghĩ quý vị phải hiểu.
Nếu Mataji là đấng này?
Làm thế nào để diễn đạt điều đó theo cách mà
A là người đã đạt được những kết luận hợp lý đó
và B là không để cho trí tuệ trở thành, tạo ra một rào cản như vậy
đến nỗi nó ngăn cản quý vị khỏi sự thăng tiến tâm linh?
Chúa Giê-su cũng đã nói, quý vị biết đấy,
rằng "Ta sẽ gửi đến cho các con một Đấng An Ủi, một Đấng Bào Chữa,
là Đức Thánh Linh, người sẽ dạy các con mọi điều."
Nếu Mẹ là Đấng đó,
Bà đang làm gì khi Bà dạy cho quý vị mọi điều?
Bà đang làm gì khi Bà an ủi quý vị bằng cách
thanh lọc những luân xa này và bằng cách khuyên bảo quý vị
và tư vấn cho quý vị một cách ngọt ngào như vậy?
Nếu Bà là năng lượng của Đức Thánh Linh,
sự biểu hiện của Thượng đế, sức mạnh của Thượng đế Toàn năng
thì hãy để điều đó diễn ra.
Những điều này đã được tiên tri rất nhiều lần
trong Kinh sách, mà có lẽ nhiều người trong chúng ta chưa đọc.
Bây giờ tôi đã thấy chúng, rất nhiều người trên khắp thế giới đã thấy chúng.
Kinh Markandeya Purana,
trong đó có nói rõ rằng Adi Shakti phải giáng sinh...
Vâng, Mataji đã yêu cầu tôi giới thiệu theo cách này.
Vâng, bởi vì quý vị thấy đấy, có một chút vấn đề, được chứ?
Ta sẽ nói, Ta sẽ nói chuyện với các con, Ta sẽ gặp tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy kiên nhẫn. Anh ấy phải nói một chút. Điều đó quan trọng. Được chứ?
Kinh Markandeya Purana đã nói rõ rằng Adi Shakti phải giáng sinh.
Rất nhiều người Hindu biết điều này. Mohammed đã nói về Mehdi.
[không rõ] cho những người nói về điều đó.
Đã có những lời tiên tri,
đã có những lời tiên tri nói rõ rằng
và thậm chí đến mức ngày tháng đã được đưa ra
dù đó là những người [không rõ],
như Jeane Dixon, hay những nhà tiên tri thực sự
như đã xảy ra hai, ba và năm nghìn năm trước,
trong đó có nói rằng
vào thời điểm này, chính vào thời điểm này
sẽ có một vị Mahayogi vĩ đại
như đã được nói, người sẽ giáng sinh,
để dẫn dắt mọi người thoát khỏi sự hỗn loạn này
và ban cho họ Sự Khai ngộ,
để họ thực sự biết được người thầy của chính mình.
để họ có thể chữa lành cơ thể của chính mình,
để các con có thể đóng cửa các bệnh viện.
Tất cả những điều này đã được nói trong Kinh sách.
Devi Bhagavatam, Markandeya Purana.
Những nhà văn vĩ đại như Adi Shankaracharia đã nói,
"Chỉ nhờ ân điển của Mẹ
mới có thể đạt được Sự Khai ngộ".
Nói cách khác, ngay cả các vị đạo sư
cũng đã nhận được Sự Khai ngộ dưới Chân Mẹ Thiêng liêng.
Đây là điều mà ngay cả trong Công giáo chính thống mặc dù
thật không may, phần lớn Công giáo chính thống
bây giờ được coi là khá,
Tôi không biết dùng từ nào cho đúng. Nhưng
thái độ đúng đắn trong nhà thờ,
rằng rất nhiều người Công giáo tin tưởng,
mạnh mẽ vào vai trò của Mẹ, vai trò của Đức Mẹ Đồng trinh Mary
và tầm quan trọng của Bà trong toàn bộ cuộc đời của Chúa Giê-su.
Điều đó đã được nói rõ ràng nhưng
như Mẹ đã nói, Chúa Giê-su không thể nói nhiều vào thời điểm đó.
Vì vậy, tôi chỉ muốn các con
suy nghĩ một chút về điều này, nhưng
khi các con đi đến kết luận rằng có lẽ Bà chính là Người,
có lẽ, Bà chính là Người, hãy cho mình một cơ hội.
Rất nhiều người bị xúc phạm bởi
một tuyên bố trực tiếp. Nó thách thức bản ngã quá nhiều.
Và khi điều đó xảy ra,
điều xảy ra là một rào cản lớn được đặt ngang qua, tại điểm này
và Kundalini của các con không thể đi lên. Các con không thể trải nghiệm được.
Vì vậy, điều các con nên làm là mong ước từ trái tim mình
rằng "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ."
Hãy nói điều đó một cách khiêm tốn, hãy cầu xin, và nếu nó xảy ra
hãy để nó lớn lên như một trải nghiệm và khi nó lớn lên
các con có thể tự mình tìm ra sự thật, một cách rất chính xác
bằng cách sử dụng nhận thức về rung động mà Mẹ sẽ dạy chúng ta.
Vào buổi họp Chủ nhật, khi chúng ta đến
chúng tôi sẽ chỉ cho các con cách sử dụng nhận thức về rung động,
cách để cân bằng bằng cách lấy sự cân bằng ở hai bên.
Nhưng bây giờ hãy thiết lập trải nghiệm đã.
Đừng rơi vào cái bẫy mà rất nhiều người trong chúng ta đang mắc phải
là tạo ra một rào cản tại điểm này, nó ngăn cản chúng ta
thậm chí đạt được trạng thái của Sự Khai ngộ.
Đó là tình yêu của Thượng đế, là năng lượng của Thượng đế Toàn năng.
Đó là niềm phúc lạc thuần khiết, là nhận thức và là sự thật.
Và các con phải đạt được điều đó.
Tất cả kinh sách đã nói như vậy, vì thế nếu
các con phải đạt được điều đó, và nếu Mẹ có thể làm được việc này,
chỉ cần thưởng thức và cho phép nó trở thành một sự kiện tự nhiên
trong nhận thức của chính các con và biết điều đó một cách có ý thức
để khi nhắm mắt lại
các con bắt đầu cảm nhận được rung động này trong tay.
Chúng ta sẽ tắt máy điều hòa vào cuối chương trình như chúng ta biết
để các con có thể thực sự
bảo bộ não của mình nghỉ ngơi một lát và chỉ cảm nhận nó.
Nó là như vậy.
Thưa quý vị, xin lỗi vì đã nói quá lâu nhưng
tôi chỉ muốn
mời quý vị cởi mở hơn một chút,
bởi vì chúng ta sẽ là những người tham gia vào vở kịch này.
Nếu chúng tôi không nói cho quý vị biết Mẹ là ai, và quý vị bỏ đi,
nếu quý vị là một người tìm kiếm chân chính. Vì vậy, chúng tôi phải nói điều đó với quý vị.
Thưa quý vị, Shri Mataji Nirmala Devi!
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ta phải nói rằng Bác sĩ Warren đã làm rất tốt.
Có lẽ các con không hiểu rằng tình hình ở các nước phương Tây khá
khác biệt.
Ta không cần bất kỳ lời giới thiệu nào ở Ấn Độ,
cũng không ai phải liên tục đưa ra lời xin lỗi, các con thấy đấy,
cố gắng thuyết phục để đạt được điều này,
đưa điều đó vào toàn bộ cuộc tranh luận
để chứng minh rằng Ta là sự thật và Ta là chân thật,
rằng không có gì mờ ám về Ta.
Ta rất ngượng ngùng khi phải nói ra điều đó.
Và bối cảnh là như thế này, khi Ta đến Úc lần này
từ khắp nơi trên thế giới, tất cả các hành giả Sahaja ở phương Tây -
chúng ta có rất nhiều ở mọi quốc gia -
và họ đã viết rằng
"lần này Mẹ phải nói Mẹ là ai, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì những câu hỏi như thế này: "Vậy làm sao Mẹ có thể làm được điều đó?
Làm sao nó có thể dễ dàng như vậy? Có phải Mẹ là người đang làm điều đó không?
Tất cả các loại câu hỏi đều xuất hiện.
Và Ta chỉ nói với họ: "Xin đừng làm vậy. Không dễ dàng gì
cho một tâm trí phương Tây chấp nhận điều đó". Các con thấy đấy, họ sẽ đổ dồn vào các con.
Và hôm qua Ta cũng đã nói với các con điều tương tự.
Và nó đã được nhiều người chấp nhận
bởi vì họ cảm nhận được làn gió mát.
Họ thực sự cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu
nhưng một số thì không.
Và bởi vì họ không cảm nhận được, họ đã thách thức
và họ tức giận về điều đó
Bây giờ, tình hình là như thế này
rằng cho đến nay nếu tâm trí của các con đã dẫn dắt các con đúng đắn
thì Ta đã không cần phải nói bất cứ điều gì.
Chúng ta đang sống trong một bầu không khí vô cùng hỗn loạn.
Có một sự bối rối khủng khiếp.
Chúng ta không biết điều gì là tốt, điều gì là xấu.
Một số người nói rằng sống độc thân thì tốt hơn.
Một số lại nói sống có gia đình thì tốt hơn,
một số nói rằng tốt hơn là để trẻ con ở trường,
một số lại nói là không.
Các chính phủ không hiểu liệu chủ nghĩa cộng sản có ổn không
hay chủ nghĩa tư bản có ổn không. Kinh tế đang suy thoái.
Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Vì vậy, kết quả của mọi nỗ lực của chúng ta rất khó hiểu.
Và chúng ta thực sự không hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Vì vậy, chúng ta coi bất cứ điều gì chúng ta nghĩ là đúng, là cái đúng.
Nhưng bất cứ điều gì chúng ta nghĩ là đúng,
nó đến từ một cái gì đó tuyệt đối hay tương đối,
bởi vì chúng ta là những người bị định kiến?
Đối với một người phụ nữ, giả sử, đến từ nhà thờ Công giáo
cô ấy sẽ không thích Ta nói với cô ấy rằng
Ta là Đấng An Ủi hay Ta là Đức Thánh Linh. Cô ấy sẽ không thích điều đó.
Nhưng Ta sẽ hỏi cô ấy một câu:
giả sử nếu Ta là như vậy thì làm sao cô ấy nhận ra Ta?
Nếu giả sử ngày mai Chúa Giê-su đến đây
làm sao cô ấy nhận ra Chúa Giê-su? Các con thấy đấy, đó là một kiểu rất biện hộ,
kiểu hạ mình, mà thực sự Ta không muốn bắt đầu,
bởi vì nó đưa các con xuống một mức độ
mà các con chỉ không muốn nói về nó.
Nhưng điều đó xảy ra với người phương Tây.
Ta phải hạ mình quá thấp để thuyết phục họ Ta là ai.
Tất nhiên các con sẽ không đóng đinh Ta, Ta biết,
nhưng các con sẽ tự đóng đinh chính mình nếu các con không chấp nhận điều đó, đó mới là vấn đề.
Bởi vì Ta có một mối quan tâm,
Ta phải làm công việc này
và Ta phải làm điều đó với sự cẩn trọng lớn lao rằng
các con là những người tìm kiếm vĩ đại
các con đã tìm kiếm sự thật từ nhiều thời đại nay
và thời điểm đã đến để các con có được nó.
Và đây là lúc bản ngã phương Tây của các con đứng lên và nói rằng
"Làm sao có thể như vậy? Tại sao lại là Bà? Các con thấy đấy.
Vì vậy, Ta đã nói, "Được thôi, các con cứ làm đi, Ta không bận tâm.
nếu các con có thể làm được thì Ta không làm gì cả.
Vấn đề là cái bản ngã này là một thứ
mà chúng ta không bao giờ nhận thức được
chúng ta không bao giờ nhận thức được rằng chính bản ngã đang điều khiển.
Giống như Hitler. Khi ông ta hủy diệt mọi người,
ông ta không bao giờ nhận thức được rằng mình làm vậy chỉ để thỏa mãn bản ngã.
Ông ta nghĩ rằng những gì mình đang làm là đúng.
Và tất cả những ai làm những việc như vậy luôn tin rằng điều đó là đúng.
Vậy đây là một vấn đề. Và rồi câu hỏi được đặt ra là
"Mẹ cũng có thể đang làm điều đó vì bản ngã".
Có thể. Người ta có thể nói vậy. Điều đó có thể là như vậy.
Nhưng cái Ta được từ bản ngã đó là gì, là không có gì cả.
Như các con biết đấy, Ta có một cuộc hôn nhân rất hạnh phúc,
người phụ nữ của một gia đình rất giàu có,
Ta không cần bất cứ điều gì từ các con, Ta đang ở một vị thế rất tuyệt vời.
Nhưng tại sao Ta lại quan tâm mới là vấn đề.
Bây giờ hãy đặt tâm trí của các con vào vị trí này,
"rằng ngay bây giờ chúng ta không hỏi bất kỳ câu hỏi nào".
"Trước hết, hãy có được nó, hãy có được Spirit của chúng ta.
Nếu Bà ấy nói "Ta sẽ ban cho các con Spirit"
được thôi, hãy nhận lấy. Không có hại gì cả.
Rốt cuộc, cho đến nay Ta chưa làm hại ai cả.
Không có ai có thể nói
rằng Ta đã làm hại ai đó hoặc ai đó đã bị mất mát.
Hôm nay có một đứa trẻ bị tật ở tay ở cùng Ta.
Đứa trẻ đó không bao giờ có thể được chữa khỏi
bằng y học, không bao giờ có thể.
Cả đời đứa trẻ sẽ phải mang cái tay tật như vậy.
Nhưng trong vòng mười phút với Sahaja Yoga, đứa trẻ đã được chữa khỏi.
Đó là sự thật, Ta đang nói cho các con sự thật.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên tin Ta.
Nhưng khi tin Ta, các con không phải là người thua cuộc.
Ngược lại, mọi việc hoàn toàn ngược lại.
Toàn bộ tình huống là một điều ngược lại.
Nó giống như sông Hằng đang chảy
và các con phải đổ đầy bình của mình.
Bây giờ, họ không mong đợi Ta phải phủ phục dưới chân các con.
"Được rồi, các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình đi". Như vậy là quá đáng.
Nhưng Ta đã làm một điều, rằng cách mà các hóa thân khác
đã đến và nói chuyện - con người không phải là những người dễ dàng,
họ thực sự phức tạp,
đầy bản ngã của họ. Họ sống với bản ngã của mình,
từ sáng đến tối họ trôi nổi trong bản ngã của mình.
Vì vậy, họ sẽ không chấp nhận bất cứ điều gì
trừ khi và cho đến khi bằng cách nào đó bạn hạ nó xuống
đến một điểm mà họ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đây chính xác là điều cha Ta đã nói với Ta
rằng "Con có tầm nhìn như vậy, Con phải làm điều đó.
Nhưng đừng viết về nó và đừng nói về nó
cho đến khi con tìm ra một phương pháp hàng loạt
mà qua đó con có thể ban Sự Khai ngộ hàng loạt. Đây là công việc của Ta
mà vì nó Ta đã đến thế gian này.
Và ông ấy đã nói với Ta rằng "Nếu con viết một cuốn sách,
nó sẽ trở thành một cuốn Kinh Thánh khác.
Nếu con nói bất cứ điều gì, nó sẽ trở thành một câu nói khác
và mọi người sẽ chỉ dùng nó để nuông chiều bản ngã của họ".
Và họ đã đóng đinh tất cả những người như thế này.
Bây giờ ở Ấn Độ, các con thấy mọi người hiểu
bởi vì họ được giáo dục như Ta đã nói với các con.
Có cuốn sách này
là một lời tiên tri được viết bởi Brighmuni, người là,
Ta nên nói là người khởi nguồn của chiêm tinh học ở Ấn Độ,
hàng ngàn năm trước.
Và ông đã viết một cuốn sách tên là Nadi Granth,
đó là cuốn sách gốc mà ông đã viết, trong đó
ông ấy đã đề cập đến những điều này đang xảy ra.
Đã được sửa đổi 300 năm trước
và đã nói rằng vào năm 1970 công việc này sẽ được bắt đầu bởi một người nào đó
và Ta đã bắt đầu công việc của Ta vào năm 1970.
Bởi vì các con không biết, nó mô tả rất chi tiết
làm thế nào để nhận ra Đức Thánh Linh.
Người theo Đạo Thiên Chúa không biết nhiều về Đức Thánh Linh chút nào.
Ta muốn nói rằng họ cũng không muốn biết.
Họ chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào khác
để biết Đức Thánh Linh là gì.
Nhưng có tất cả các mô tả chi tiết được đưa ra
về cách nhận ra Đức Thánh Linh.
Nhưng Ta phải thừa nhận rằng công việc này
Ta chưa bao giờ làm trước đây, đó là ban Sự Khai ngộ hàng loạt.
Đây là lần đầu tiên Ta có thể
thực hiện thành công công việc này mà Ta phải tìm ra cách.
Đó là một sự khổ hạnh lớn lao mà Ta phải trải qua
qua đó Ta đã học được
những vấn đề mà con người gặp phải,
các hoán vị, tổ hợp của họ, mọi thứ.
Và chúng có rất nhiều đến nỗi bây giờ các con thấy các con có bảy luân xa.
Bảy luân xa và ba gunas, vậy là hai mươi mốt.
Sau đó lũy thừa lên, giả sử tất cả các trung tâm này
có số lượng cánh hoa khác nhau
lũy thừa lên tất cả những thứ này
các con có các hoán vị và tổ hợp
vì vậy các con có thể tưởng tượng mình có bao nhiêu hoán vị và tổ hợp.
Vì vậy, trước tiên các con phải được đưa đến những điểm cơ bản,
các con thấy đấy, nơi có vấn đề, đến những điều cơ bản,
và sau đó nhận ra người ta có thể làm gì
để đưa Kundalini
ra ngoài, ở đây,
bằng phương pháp nào người ta có thể làm được. Đó là một kỹ thuật.
Đó là kỹ thuật của các quy luật thiêng liêng, các con thấy đấy.
Đây là một công việc quá vi tế bên trong chúng ta nhưng sự chuyển động
của Kundalini dừng lại ở điểm đầu tiên
hoặc ở điểm thứ hai hoặc ở điểm thứ ba.
Bây giờ phương pháp nào để các con có thể đưa nó lên, các con thấy không?
Bây giờ điều này Ta phải tìm ra trước tiên vấn đề là gì
với con người. Vì vậy, Ta không chỉ nghiên cứu con người
mà Ta còn đến tất cả những con bhoot khủng khiếp này
để tìm hiểu xem chúng đang làm gì các con,
chúng như thế nào. Ta đã đến rất gần để tìm hiểu
chúng đang phá hoại các luân xa của các con như thế nào.
Sau đó, về ma túy, Ta đã nghiên cứu với một số người
đã sử dụng ma túy và tất cả những thứ đó, điều gì đang xảy ra với họ,
điều gì đang hủy hoại họ.
Sau đó, có những người có vấn đề, vấn đề về thể chất.
Việc nghiên cứu vấn đề thể chất rất dễ dàng đối với Ta
bởi vì Ta biết cơ thể vật chất này là gì,
nhưng Ta không biết các con gọi nó là gì trong thuật ngữ y học
bởi vì đây là lời của các con chứ không phải của Thượng đế.
Vì vậy, Ta đã nghiên cứu y học vì điều đó. Sau đó là các nhà tâm lý học,
Ta nghĩ rằng các nhà tâm lý học đang tạo ra một vấn đề khác.
Họ không hiểu những gì họ phải nói.
Ngoại trừ con, Ta sẽ nói rằng những người còn lại đều nửa vời.
có điều gì đó không ổn với họ. Vì vậy, sau đó Ta nhận ra
rằng họ đang điều trị cho những người bị bệnh lý
bất ổn hoặc là những ca bệnh lý.
Và họ không biết cách tự bảo vệ mình
khỏi những điều bệnh hoạn này, các con thấy đó,
và họ cứ xử lý tình huống theo cách của họ.
Nó giống như việc đưa tay vào hang rắn, các con thấy đó
Và rồi họ bị cắn và vì thế, các con thấy đó
họ trở nên giống hệt như bệnh nhân của họ.
Và rồi họ bắt đầu phổ quát hóa
vấn đề bệnh lý cụ thể đó cho cả thế giới.
Rằng một người, họ gặp một người đàn ông là một kẻ biến thái,
ví dụ như chính Freud là một người đàn ông biến thái
Ông ta có quan hệ với mẹ mình.
Vậy nên, đầu tiên ông ta hẳn đã gặp ai đó.
Ta cho ông ta mọi cơ hội, các con thấy đó.
Có thể ông ta sinh ra đã như vậy, Ta không biết
nhưng ông ta hẳn đã gặp ai đó mà mẹ của người đó
hẳn đã có mối quan hệ không tốt hay điều gì đó tương tự
và ông ta hẳn đã điều trị cho người này.
Bằng việc điều trị cho người đó, ông ta hẳn đã nhiễm phải điều đó vào mình.
Giờ đây ông ta biến nó thành một điều phổ quát
sự thật cho tất cả mọi người rằng mọi người đều có điều này bên trong họ.
Điều đó hoàn toàn sai.
Đó là một điều hoàn toàn sai trái.
Ý Ta là ở Ấn Độ nếu các con nói với bất kỳ ai
họ sẽ cười "Chúa ơi, chúng tôi không liên quan gì đến chuyện đó".
Có một quý ông, một người theo Freud, ông ta đã đến
và bắt đầu chỉ trích, ông ta đã viết điều gì đó, một bài báo,
và mọi người đã viết thư trả lời ông ta rằng “Này anh bạn theo thuyết Freud,
anh hãy quay về Anh đi. Anh không được chào đón ở đây”.
Ông ta là người Ấn Độ nhưng họ nói,
“Chúng tôi không muốn anh ở đây. Chúng tôi hiểu tất cả những điều này rõ hơn.”
Bởi vì theo truyền thống, tâm trí người Ấn Độ đã hiểu rất nhiều điều,
và phương pháp thử và sai này mà chúng ta biết
rằng đây toàn là những điều vô nghĩa mà mọi người đang nói.
Nhưng vì các con ngây thơ và là những người tìm kiếm vĩ đại,
hơn nữa còn có vấn đề về bản ngã,
Ta phải cân bằng nó bằng cách nào đó và đó là lý do tại sao
hôm nay, vì Ta đã nói với Bác sĩ Warren rằng Ta đã nói với các con
rằng Ta không muốn nói với những người này và các con là những người
đã điện thoại cho Ta và gọi cho Ta rằng “Mẹ nên nói rõ”,
và chúng ta đã làm điều đó và có sự phản đối. Vậy nên bây giờ các con phải trả giá cho điều đó.
Và đó là lý do tại sao anh ấy muốn xin lỗi về mọi thứ.
Không có gì phải xin lỗi cả. Không có gì phải xin lỗi cả.
Là để các con đón nhận nó. Vị thế, vị thế rất khác.
Chính các con là người phải cầu xin điều đó. Đó là của Ta...
Ta không được lợi gì cả. Ta không có gì để nhận từ các con.
Ta phải cho các con một điều gì đó. Và khi Ta phải cho các con một điều gì đó
thì các con phải tự mình nhận lấy chứ không phải nghi ngờ người khác.
Các con sẽ được gì khi nghi ngờ?
Các con sẽ nhận được gì từ việc đó?
Vì vậy, trước hết hãy đặt tâm trí của các con vào đúng trật tự
bởi vì hôm qua đã có một cú sốc quá lớn đối với nhiều người.
[Tốt nhất là] có những người đã nói rằng "Được rồi,
hôm nay hãy để Warren nói về những điều này và xoa dịu họ", các con thấy đó.
Nó giống như việc xoa dịu một người con rể đang tức giận.
Được rồi, vậy là việc này đã có hiệu quả. Ta hy vọng các con hiểu rằng
không cần phải cảm thấy bối rối.
Chúng ta phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ngược lại, nếu các con không nhận được nó, các con phải lo lắng về điều đó.
Đó không phải là một điều tốt.
Tất cả các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ đây là luân xa thứ bảy mà chúng ta đang nói đến.
Luân xa thứ bảy là luân xa nơi có vùng limbic
trong não, các con thấy đó, vùng limbic ở đó.
Vùng limbic này được bao phủ bởi tất cả bảy luân xa.
Ví dụ, nếu các con bắt đầu từ đây
từ phía sau, nơi có phần nhô ra,
là luân xa Mooladhara ở phía dưới này.
Vì vậy, khi các con có vấn đề về tình dục,
giả sử, một người có đời sống tình dục lệch lạc,
dần dần, luân xa này bị ảnh hưởng
và người đó trở nên yếu đuối về mặt tâm trí, có thể nói như vậy.
Anh ta bắt đầu bị ảo giác và
đôi khi anh ta cũng mất thăng bằng.
[Descend] bởi vì ảnh hưởng là ở trên não.
Vì vậy, Ta chỉ đang cố gắng giải thích cho các con về bảy luân xa này
xung quanh vùng limbic, tức là Sahasrara,
luân xa cuối cùng, và nó ảnh hưởng như thế nào.
Vậy bây giờ luân xa thứ hai là Swadisthana
nó nằm quanh Mooladhara, ở phía sau này.
Swadisthana là luân xa
mà như anh ấy đã nói ở cấp độ thô
chăm sóc gan, thận, lá lách, tuyến tụy của các con
và tử cung của các con, ở cấp độ thô, cấp độ thể chất.
Nó cũng chịu trách nhiệm
mang lại cho các con nhiều sự sáng tạo hơn
tư duy về tương lai và cũng có thể bị tổn hại
nếu các con làm, làm quá mức điều đó
hoặc nếu các con cố gắng làm điều gì đó
không được phép theo như Thượng đế.
Vì vậy, nó ảnh hưởng theo cả hai cách.
Bây giờ khi điều này xảy ra, các vấn đề là gì, chúng ta hãy nói.
Vấn đề đầu tiên xuất hiện là khi các con
phần trung tâm bị trục trặc
luân xa này cho thấy kết quả trên não ở đây.
Và ảnh hưởng trên não là,
đầu tiên giả sử các con bị bệnh tiểu đường
- lấy một ví dụ về bệnh tiểu đường - mắt của các con sẽ bị ảnh hưởng.
Các con đã thấy những người bị tiểu đường dần dần mất đi thị lực.
Và chúng trở nên lớn vì nó nằm trên thùy thị giác
nằm ở đây và kiểm soát thùy thị giác.
Vì vậy, khi các con bị tiểu đường
sự chèn ép của trung tâm này
hay các con có thể nói là sự uể oải
của trung tâm này,
làm cho mắt của các con yếu dần
bởi vì có điều gì đó không ổn trong vùng Void.
có điều gì đó không ổn với luân xa Swadishtana.
Ta sẽ nói ngắn gọn với các con, vì hôm nay chúng ta có bảy luân xa.
Vậy bây giờ luân xa cao hơn đó là luân xa Nabhi.
Luân xa Nabhi nằm ở bên trái và bên phải trên đầu của các con, ở phía sau, tại đây.
Đây là trung tâm, như anh ấy đã nói, về sự tìm kiếm của các con.
và các con đang tìm kiếm tiền bạc
hoặc các con đang tìm kiếm quyền lực hay các con đang tìm kiếm tình yêu,
tất cả những điều này được thể hiện ở phần này trên đầu của các con.
Và đó là cách luân xa Nabhi bị tắc nghẽn.
Bây giờ các con có thể thấy khi Kundalini đi lên, cũng ở trong não.
Các con có thể tìm ra luân xa nào đang bị tắc nghẽn vì đó là phần
nếu các con đặt tay lên, các con sẽ thấy nó vẫn còn, vẫn còn rất nóng.
Những luân xa ổn, phần đó trên đường này,
nơi tất cả các trung tâm được đặt, thì mềm mại.
Nhưng nơi các luân xa có vấn đề, các con có thể thấy nó ở đó.
Điều này cũng khớp với việc các con cảm thấy, trên tay trái,
đây là ngón tay của luân xa Nabhi hoặc trên tay phải.
Một loại cảm giác nóng rát nào đó, có thể là tê
hoặc bất cứ cảm giác gì để cho thấy rằng các luân xa này đang có vấn đề.
Các con cũng có thể thấy rằng Kundalini đang đi lên
rằng Kundalini đã dừng lại ở đó
và Bà đang di chuyển qua lại
và các con thấy sự rung động như vậy.
Vì vậy, tất cả đều khớp với nhau. Các con có thể tự mình thấy rõ.
Vậy đây là luân xa Nabhi rất quan trọng
bởi vì đó là sự tìm kiếm của các con. Vì vậy, nó phải được đưa vào trạng thái cân bằng.
Sau đó là luân xa cao hơn, được gọi là luân xa tim.
Đó là một luân xa rất quan trọng.
Bởi vì luân xa này được đặt ở trung tâm tại đây.
Đây thực sự là vùng xương thóp ngay tại trung tâm, ở đây.
Bây giờ sự rung động của Kundalini
được cảm nhận ở đây đầu tiên khi Bà chưa xuyên qua.
Nhưng khi Bà xuyên qua thì các con bắt đầu thực sự cảm nhận được
luồng gió mát tỏa ra từ phần đó.
Nhưng lúc đầu có thể do một chút ma sát
giữa Kundalini và phần này của đầu
có thể các con sẽ cảm thấy nóng hoặc cũng vì những thứ khác
bên trong các luân xa.
Nhưng dần dần Kundalini điều chỉnh các con và các con thấy
luồng gió mát tỏa ra từ đầu của các con.
Vì vậy, đây là một luân xa rất quan trọng, là luân xa tim.
Luân xa tim này được tạo ra, các con sẽ ngạc nhiên,
rằng trái tim là nơi có Spirit,
nó cũng có luân xa tim trung tâm,
là của Người Mẹ.
Vì vậy, luân xa này là luân xa quan trọng nhất
trong sự kiện cuối cùng của Kundalini.
Trừ khi và cho đến khi nó xuyên qua được thì sẽ không có kết quả
Vì vậy, tình mẹ là quan trọng,
tình mẹ trong tính cách của các con và tình mẹ như một phước lành cho các con,
tất cả những điều này đóng một vai trò lớn.
Và đó là lý do tại sao tình mẹ rất quan trọng
rằng các con phải tôn trọng tình mẹ.
Freud đã làm điều ngược lại, là xúc phạm.
Ý Ta là đây là hoạt động chống lại Thượng đế
bởi vì Kundalini sẽ không đi lên
nếu các con không tôn trọng tình mẹ.
Có thể mẹ của các con là một người phụ nữ không tốt, được thôi, nhưng nói chung
các con phải tôn trọng tình mẹ.
Hoặc nếu các con là một người mẹ hoặc nếu các con là một người phụ nữ
các con phải tôn trọng chính mình với tư cách là một người mẹ.
Đàn ông cũng nên tôn trọng người mẹ.
Tình mẹ là một phần rất quan trọng của Sahaja Yoga,
nơi các con thấy rằng luân xa tim
được gọi là Brahmarandra.
Randra có nghĩa là cái lỗ
và Brahma là sức mạnh thiêng liêng lan tỏa ra.
Vì vậy, đây là cái lỗ phải được phá vỡ
hoặc phải được xuyên qua
và đây chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Đây mới là lễ rửa tội thực sự.
Nó không chỉ là một cách hời hợt mà bất cứ ai cũng có thể đặt tay lên đầu các con
và nói: "Được rồi, bây giờ con là người theo đạo Thiên Chúa" hoặc "Con là người Hồi giáo"
hoặc "Con là người Do Thái". Không phải như vậy.
Điều này phải được hiện thực hóa bên trong các con.
Điều này xảy ra khi nó đi lên qua luân xa này.
Ở phía trước đó, nếu các con thấy,
là một phần của luân xa Nabhi một chút ở đây,
đôi khi các con có thể cảm nhận được nó.
Nhưng ở đây thực sự là luân xa Vishuddhi, nếu các con thấy.
Đây là luân xa Vishuddhi.
Đây là luân xa Vishuddhi có nghĩa là tại điểm này
cổ họng của các con được kiểm soát.
Nhưng đó là trung tâm nơi luân xa Vishuddhi này
Shri Krishna trở thành Đấng nguyên thủy, Akbar.
Vì vậy, khi các con không hợp nhất với toàn thể,
khi các con không dính chấp khỏi toàn thể, điều này trở nên rất có vấn đề.
Bây giờ, Ta phải nói với các con một điều về bệnh ung thư,
bởi vì nó đang đe dọa thế giới ngày nay.
Rất đơn giản, có thể chữa được.
Ta sẽ phải nói với các con một chút về bệnh ung thư,
nó phát triển như thế nào trong một người,
dù người đó là người tốt hay người xấu không phải là vấn đề.
Vì bệnh ung thư được hình thành mỗi khoảnh khắc và bị phá vỡ
bởi vì khi hệ thần kinh giao cảm
được chăm sóc bởi hai năng lượng này bên trong chúng ta
hoạt động quá mức,
giống như bên trái và bên phải, chuyển động mạnh đến nỗi
nó phá vỡ luân xa, và luân xa bị không dính chấp.
Và mối liên hệ với tổng thể,
ở đây với tổng thể, với hành não (Medulla oblongata)
bị ngắt kết nối.
Khi đó bất cứ điều gì ở bên trái hoặc bên phải,
nó được kích hoạt bởi một điều gì đó, mà Ta đã nói với các con trước đây.
Khi sự kích hoạt này diễn ra, nó thực sự bị không dính chấp
và các tế bào bắt đầu tự phát triển,
chúng trở nên ác tính, nghĩa là chúng bị tách khỏi tổng thể.
Bất kỳ người nào hành xử như vậy,
người bị tách khỏi tổng thể, người không hiểu về tổng thể,
là một người ác tính.
Vì vậy, tế bào ác tính bắt đầu phát triển theo cách
mà mỗi khi tế bào đó chạm vào một tế bào khác,
tế bào đó cũng trở nên ác tính.
Các con có thể phát triển một cái mũi rất to,
hoặc tai rất to, hoặc lưỡi rất to,
không liên quan đến sự phát triển chung của cơ thể các con.
Vì vậy, điểm kiểm soát của tổng thể bị mất đi.
Bây giờ khi nó bắt đầu, các con thấy đấy, điều này thực sự
trở thành một trở ngại rất lớn ở đây, luân xa Vishuddhi.
Nó rất quan trọng.
Nhưng khi nó bắt đầu phát triển ở đây, toàn bộ,
cái mà các con gọi là áp lực, dâng lên đây,
bắt đầu lan ra hai bên.
Hơn nữa, để làm vấn đề thêm trầm trọng, để làm vấn đề thêm trầm trọng,
nếu các con đã đi theo những thầy bà tà đạo, và những người sai trái
vùng Void của các con bị bắt, vùng Void của các con, mười trung tâm.
Đây là mười trung tâm ở đây.
Vậy chúng ta có mười một trung tâm
và đây là những lực lượng phá hủy của Shri Kalki,
nghĩa là Chúa Giê-su của chúng ta khi Ngài sẽ trở lại,
trên con ngựa trắng, chính là cái này.
Và cái này được gọi là sambar.
Ở cùng một cấp độ của đầu
và ở đây có mười một lực lượng
là những lực lượng phá hủy đi vào hoạt động.
Đôi khi bên này nhiều hơn hoặc đôi khi bên kia nhiều hơn,
Nhưng khi nó bắt đầu hoạt động, nó bắt đầu phá hủy các con
và các con có thể mắc bất kỳ bệnh nào
thực sự dần dần phá hủy các con.
Nó có thể biểu hiện thành bất kỳ bệnh nan y nào,
bất kỳ bệnh nào ăn mòn các con, tất cả những điều đó sẽ bắt đầu
và phần đầu này là một phần rất quan trọng.
Các con không được phép cúi đầu trước bất kỳ ai.
Các con không nên cúi đầu trước bất kỳ ai,
nhưng khi các con đã tìm thấy đúng người, các con có thể làm điều đó.
Trước khi được Khai ngộ, Ta không cho phép bất kỳ ai
để chạm vào Chân Ta, bằng mọi giá.
Nhưng nếu họ đã được khai ngộ và được chấp thuận là những người
đã bắt đầu có những rung động mát,
thì khi đó họ mới được phép chạm vào Chân Ta.
Điều đó phải rất kín đáo, các con thấy đấy,
bởi vì có thể năng lượng ở đó quá mạnh, đến nỗi các con có thể ngất đi.
Vì vậy, người ta phải cẩn thận xem mình có thể chịu đựng được không.
Vì vậy, Ta đã nói rằng đó là điều ngược lại mới có hiệu quả.
Bây giờ điều Sahaja Yoga làm là nó là sức mạnh
đang tuôn chảy qua các hành giả Sahaja đang ở đây.
Và ngay cả ảnh của Ta cũng có sức mạnh. Nếu nó có thì nó có.
Điều này có thể được sử dụng
để truyền rung động đến phần đang bị đau.
hoặc luân xa nào không ổn.
Mọi người không nói theo ngôn ngữ của bác sĩ.
Họ chỉ nói luân xa nào bị lệch.
Nếu họ nói Ekadesha đang hình thành,
điều đó có nghĩa là có khả năng nó sẽ chuyển thành ung thư.
Bởi vì ung thư như Ta đã nói với các con là được tích tụ, luôn luôn,
với sự hoạt động quá mức và một lần nữa được trung hòa
bởi hệ thần kinh đối giao cảm.
Nhưng bệnh ung thư sắp hình thành, được biểu hiện ở đây
và các con bắt đầu cảm thấy một sự rung động ở đây
của Parashakti như người ta gọi.
Nhưng không nhất thiết. Nó cũng có thể ngược lại,
khi nó là một trong những triệu chứng, Ta có thể nói,
nhưng có thể là, nếu các con cảm thấy ở đây một loại
nặng nề hoặc một loại rung động ở đây,
không nhất thiết là các con sẽ bị ung thư.
Nhưng đó là một trong những triệu chứng người ta có thể cảm thấy,
một trong những triệu chứng mà các con có thể.
Nhưng cách tốt nhất là không nói về bệnh tật,
mà tốt hơn là nói về điều vi tế, đó là các luân xa.
Nếu các luân xa của các con ở trong trạng thái hoàn hảo,
nếu các con có thể điều chỉnh các luân xa của mình đúng cách,
thì các con sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.
Vậy bây giờ chúng ta có ở đây lên đến luân xa Vishuddhi,
và đây là luân xa Agnya
mà Ta đã nói với các con ngày hôm qua.
Vì vậy, chúng ta có tất cả bảy luân xa trong não.
Bây giờ Kundalini được đưa lên qua luân xa Agnya này
và đi vào vùng limbic này, đó là vương quốc của Thượng đế.
Nhưng ở đây tất cả bảy luân xa này có liên quan đến nhau,
bởi vì đây là nơi ngự của các luân xa.
Và đó là cách sự hợp nhất bắt đầu diễn ra.
Khi một chút hợp nhất được thực hiện,
nó sẽ mở ra và Kundalini đi qua.
Đây chính là kiến thức thực sự.
Nhưng mọi người quá say mê bản ngã của họ,
bởi những ý tưởng của riêng họ đến nỗi bất cứ ai nói,
"Được rồi, bạn mặc bộ đồ này thì bạn trở thành một yogi."
Các con lấy cái tên này, các con trở thành một yogi.
Giống như sự giả dối mà họ đang sống cùng.
Các con không nên sống với sự giả dối,
bởi vì giả dối không phải là cách cuộc sống vận hành. Cuộc sống là thực tại.
Và thật là một điều tuyệt đẹp khi biết được thực tại.
bởi vì thực tại không là gì khác ngoài vinh quang và vẻ đẹp.
Các con không nên bị thuyết phục nếu ai đó nói
"Được rồi, con hãy lấy cái tên này. Tên của con là swami, này nọ.
hoặc họ nói các con là một phalaan [Anand Kakad] như vậy
Điều này không đáng để tin vào,
bởi vì đây là các con đang tự lừa dối chính mình.
Không cần phải đổi tên. Không cần gì cả.
Sự thay đổi đến từ bên trong.
Các con không nên hài lòng với việc thay đổi trang phục này.
Giả sử các con mặc một chiếc áo đuôi tôm hay một chiếc áo khoác bình thường
thì bên trong cũng không có gì khác biệt, phải không?
Tương tự như vậy, nếu các con nhuộm quần áo của mình
và đi khắp nơi nói rằng: "Tôi là một yogi như vậy" và tất cả những thứ đó...
Hãy nhớ rằng điều này gây hiểu lầm
Đừng làm theo những điều này. Các con không nên tự lừa dối mình.
Các con phải kiên định với điều đó.
Bây giờ nếu các con dùng ma túy, cũng theo cách tương tự
nó gây hại rất nhiều cho nhận thức và bộ não của các con,
và các con sẽ thấy có một vấn đề ở phía sau bên phải.
Hầu hết chúng cũng phải gây ra cho các con một vấn đề ở bên phải
bởi vì ở đây superego chạm vào phía bên phải.
Bây giờ những người cực kỳ hung hăng
và đã sử dụng các phương pháp hung hăng và tất cả những thứ đó,
thì bên trái này bị tắc nghẽn.
Bây giờ các con phải thấy, tự nhiên đã xây dựng bên trong chúng ta
một hiện tượng cân bằng tuyệt đẹp.
Giả sử các con là một người rất chăm chỉ.
Các con làm việc rất chăm chỉ, các con hướng về tương lai
và các con làm đủ mọi thứ với tâm trí của mình,
và lúc nào các con cũng lên kế hoạch này nọ,
là các con đang làm việc ở bên phải.
Thực ra các con đang làm việc thông qua bộ não của mình
và bộ não của các con phải bị hỏng.
Nhưng không, tất cả những người như vậy cho đến cuối đời,
họ xuống mồ, bộ não của họ vẫn rất minh mẫn.
Không có gì xảy ra với bộ não cả, mà là trái tim.
Trái tim là thứ bị tắc nghẽn.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng một người điên thì không bao giờ,
bị đau tim.
Bởi vì anh ta ở bên superego. Bây giờ, anh ta đang sử dụng bên trái của mình.
Anh ta đang sử dụng bên trái của mình.
Lẽ ra anh ta phải bị bệnh tim, nhưng anh ta lại bị hỏng não.
Hãy tưởng tượng các lực cân bằng đang hoạt động trong các con.
Thực ra khi các con bị cơn đau tim đầu tiên
hãy nhớ rằng các con đang làm quá sức. Hãy dừng lại ngay lúc đó.
Đó là một dấu hiệu đến với các con từ tự nhiên.
Nhưng chúng ta biết, chúng ta sẽ phải phẫu thuật và lại lao đi như một con ngựa lớn.
Không cần thiết.
Không cần thiết. Nhưng một điều nữa là trong Sahaja Yoga
các con thực sự ổn định ở trung tâm.
Các con không gặp vấn đề đi đến cực đoan,
hay có những hành vi cực đoan,
và các con đạt đến một điểm mà các con thực sự nhận ra
rằng các con là Spirit và các con là một hữu thể tuyệt đối.
Đó không phải là bản ngã hay siêu ngã nào cả
bởi vì khi đó các con không nói rằng tôi đã làm điều này.
Ví như có một phụ nữ đã đến Mỹ cùng Ta
và bà ấy tự gọi mình là một [kẻ ngốc].
Và bà ấy nói: "Mẹ, Mẹ phải cho anh ấy Sự Khai ngộ".
Ta nói: "Ta đang cố gắng.
Ta làm việc cật lực từ sáng đến tối
Ta đang cố gắng nhưng biết làm sao, bây giờ Ta không thể làm được."
Ta nói: "Được rồi, con là một linh hồn khai ngộ, con hãy cấp chứng nhận đi".
Bà ấy nói: "Làm sao con có thể cấp một chứng nhận giả được?
Bởi vì nó không có ở đó". Các con bắt đầu nói theo cách thứ ba.
Các con nói: "Nó không có ở đó." "Nó không đến."
"Nó không hoạt động." Các con không nói: "Tôi không làm được."
Các con không nói rằng "Tôi không làm" hay "Tôi đang làm."
Điều các con nói là, "Tôi đang cố gắng nhưng nó không ra",
"Nó không ra". Nó, các con bắt đầu nói theo cách thứ ba.
Và đó là điều xảy ra với các con, các con mất đi bản ngã của mình.
Trong Sahaja Yoga chúng ta cũng đã thấy,
một số người đến với Sahaja Yoga,
bị bản ngã dẫn dắt, bởi vì đó là một thói quen.
Đó là một thói quen rất xấu ở phương Tây, việc bị bản ngã dẫn dắt.
Các con thấy đó, họ cứ nhảy vào những quả bóng tưởng tượng nào đó,
Ta không biết là gì, và họ bắt đầu nghĩ: "Tôi là cái này, tôi là cái kia".
Ta khá sợ hãi khi thấy người này vốn là một người khá bình thường
cho đến ngày hôm qua. Giờ chuyện gì đã xảy ra với anh ta vậy?
Vì vậy, các con thấy bản ngã là một thứ như vậy
rằng nếu một người có bản ngã đi vào
thì người khác có thể bị lây từ người đó.
Nó là một thứ kinh khủng như vậy.
Chúng rất dễ lây lan, rất dễ lây lan.
và đó là cách các con sẽ thấy rằng
một người có bản ngã bây giờ, nếu người chồng la hét thì người vợ cũng sẽ la hét.
Và người vợ la hét thì người chồng đánh đập.
Giả sử, nếu một người chỉ cần dừng lại,
không la hét, thì mọi chuyện chắc chắn sẽ dịu đi.
Nhưng căn bệnh truyền nhiễm cứ tiếp tục gia tăng
đến nỗi những đứa trẻ cũng trở thành những người hay la hét. Cứ thế tiếp diễn.
Vì vậy, bản ngã là thứ mà người ta không cảm nhận được,
không hiểu được nó và nó cứ hủy hoại các con, mọi lúc.
Và bản ngã mang lại cho các con sự tự cao, chứ không phải lòng tự trọng.
Nó không cho các con lòng tự trọng.
Nó chỉ cho các con sự tự cao, vô hạn.
Nhưng các con đã đạt được điều gì?
Vì vậy, để trở thành Spirit, các con trở thành một người khiêm tốn.
Các con cần phải trở nên hoàn toàn khiêm tốn.
Có một quý ông từng nói với Ta
rằng, "Tôi nghe nói Bà đang làm những điều vĩ đại như vậy.
Và tôi đã biết Bà 25 năm rồi.
Tôi không biết Bà là Mataji Nirmala Devi.
Tôi chỉ biết Bà là bà Shrivastava, vợ của ông này ông nọ".
Và ông ấy làm ở Tòa án Tối cao,
Tòa án Tối cao Hague, ông ấy là người Đức.
Và Ta đã nói "Được thôi".
Ông ấy nói, "Không, ngày mai Bà sẽ đến nhà tôi.
Bà phải cho tôi Sự Khai ngộ. Tôi chưa từng biết."
Vậy Ta hỏi, "Làm sao ông biết được?" Ông ấy nói, "Chúng tôi có một...
Ông ấy thuộc hoàng tộc, một vị maharaja khác,
người có ảnh của Bà trong túi.
Và ông ấy lấy nó ra và đặt lên đầu". Vậy Ta hỏi,
"Có chuyện gì vậy?" Ông ấy nói, "Bà thấy đấy,
tôi bị bệnh tim rất nặng và Mataji đã chữa cho tôi.
Thế là ông ấy nói, "Hãy nhìn vào bức ảnh". Và ông ấy thốt lên, "Ôi, Chúa ơi.
Đây là bà Shrivastava.
Tôi biết bà ấy 25 năm rồi. Tôi chưa bao giờ biết bà ấy có thể nói chuyện.
Vậy là Bà ấy nói chuyện và không chỉ nói chuyện với tất cả họ
Ông ấy nói, "Chúng tôi không thể tin được người phụ nữ này có thể nói chuyện.
Bởi vì theo những gì tôi biết về bà ấy, bà ấy là một người rất trầm lặng".
Vì vậy, trên thực tế, Ta là một người rất trầm lặng.
Và rồi ông ấy, các con biết đấy, rồi đã đến và nhận được Sự Khai ngộ.
Và ông ấy là một người khiêm tốn đến mức các con sẽ không tin được.
Ông ấy là một người rất khiêm tốn. Ông ấy nói "Tôi đã tìm thấy nó".
Ông ấy là một người rất uyên bác.
Có rất nhiều người như vậy, chúng ta có một đại sứ của Tây Ban Nha
cũng là một người khiêm tốn khác, các con thấy đó. Và ông ấy đến gặp Ta và nói
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ, con đã biết về điều đó.
Tất nhiên ở cấp độ đó Ta không nói chuyện với mọi người.
Ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ
và nếu Ta đang ngồi, giả sử, trên một chiếc ghế, ông ấy sẽ không ngồi.
Ông ấy sẽ ngồi trên mặt đất.
Thống đốc Kashmir, Ta nghĩ vậy.
Đây là một phong cách rất khác ở Ấn Độ.
Ta phải nói với các con, người dân chúng ta rất khác.
Ngay cả một người dọn rác cũng trở thành một thống đốc lớn ở đây
đến mức không thể nói chuyện được. Đó là một điều rất buồn cười.
Ta sẽ kể cho các con một câu chuyện.
Có lần một người dọn rác đến nhà chúng ta, các con thấy đó.
Và Ta nói, "Được rồi, đây là rác thừa, anh vứt nó đi"
Thế là anh ta nói, "Được thôi, tôi sẵn sàng vứt nó đi, đống rác đó,
nhưng bà sẽ trả tôi bao nhiêu? Ta nói, "Được rồi,
nếu anh nói vậy, Ta sẽ cho anh khoảng 10 bảng hay gì đó.
Anh ta nói, "Các người Ấn Độ, các người không biết luật lệ, quy tắc, quy định nào cả
thế này, thế kia và bắt đầu la hét vào mặt Ta."
Và vị này của Tòa án Tối cao Hague,
chủ tịch Tòa án Tối cao Hague, vị thẩm phán đang đứng đó.
Ông ấy bước ra, ông ấy nói, "Tại sao anh lại nói to tiếng với bà ấy như vậy?
Đây không phải là cách nói chuyện với một quý bà.
Anh ta nói, "Ông thì biết gì về luật pháp?"
Ông ấy là người phụ trách ở đó.
"Ồ, mấy người Ấn Độ các người, tôi biết các người tệ hại thế nào,
các người không có khái niệm gì về luật pháp cả".
Các con thấy đó, thực ra anh ta là người đã nhận hối lộ từ Ta,
và anh ta đã mắng người kia như vậy. Không có sự khiêm tốn,
không có sự tôn trọng.
Một người dọn rác lại nói chuyện như vậy với người đứng đầu
của tổ chức chuyên về luật pháp,
người đã viết rất nhiều sách về luật nhân sinh, các con có thể tưởng tượng được không?
Con người không có ý thức về sự chừng mực, rằng, chúng ta là gì?
Tại sao chúng ta phải khoe khoang, kiêu ngạo và thô lỗ như vậy.
Điều đó không tốt, không phải là con người, nó giống như hành vi của động vật.
Đó không phải là điều tốt. Chúng ta phải dịu dàng,
hoàn toàn dịu dàng, bởi vì chúng ta là con người.
Thượng đế đã ban cho chúng ta rất nhiều. Thượng đế đã ban cho chúng ta biết bao phước lành.
Ta thấy người Úc vẫn tốt hơn nhiều
so với bất kỳ người phương Tây nào khác, Ta phải nói với các con điều này,
bất kể mọi người có thể nói gì về các con. Đó là kinh nghiệm của Ta.
Và Ta luôn nói với mọi người "Các con phải học hỏi rất nhiều từ họ,
bởi vì họ là những người ngây thơ, họ giản dị và ngây thơ,
và lúc nào họ cũng muốn biết điều gì không ổn với mình.
Họ là những người giản dị. Họ muốn biết về điều đó.
Nhưng Ta chỉ nói với các con hãy cẩn thận với cái ông bản ngã này.
Nó là một thứ kinh khủng, nó luôn trỗi dậy mà chẳng vì lý do gì cả,
và chẳng có ích lợi gì. Nó là một cái thùng rỗng kêu to.
Vậy hôm nay, chúng ta sẽ lại có buổi Khai ngộ,
và đây là bảy luân xa trên vùng limbic.
Khi các con được Khai ngộ, tất cả các luân xa này
được khai sáng hoàn toàn bên trong các con, khi các con tiến bộ,
và tất cả các trung tâm của các con đều được khai sáng tuyệt đối,
và các con sẽ có tất cả các vị Thần khác nhau này được đánh thức bên trong mình.
Sau đó, sức mạnh mà, các con thấy đó, các con nhận được đầu tiên, là
các con nhận được phúc lạc và niềm vui sướng trọn vẹn.
Tất nhiên ở phương Tây, Ta phải nói rằng mọi người cảm nhận được niềm vui sướng sau cùng.
Nhưng về mặt tâm trí, họ hiểu, họ trở nên rất được trang bị về mặt tâm trí.
Bác sĩ Warren, người đang ngồi trước mặt các con, ông ấy cũng vậy.
Ta đã thấy điều đó với tất cả họ.
Đầu tiên, họ trở nên rất được trang bị về mặt tâm trí.
Họ biết rất nhiều bởi vì, các con thấy đó,
toàn bộ kiến thức đi vào đầu họ trước,
vì bộ não của họ phát triển hơn.
Trong khi những người có trái tim phát triển hơn
họ cảm nhận được niềm vui sướng trước tiên.
Các con biết những người Fiji đã ở đây hôm qua, hôm kia,
Ta đã hỏi: "Các con cảm thấy thế nào?". "Chúng con đang cảm thấy niềm vui sướng".
Ananda [ra], có một niềm vui sướng đang tuôn trào.
Bởi vì trái tim họ rộng mở. Đó là điều xảy ra với những người
quá thiên về tâm trí.
Đây là điều xảy ra với họ. Và những người
sống bằng trái tim, họ bắt đầu cảm nhận được niềm vui sướng, không vấn đề gì.
Nhưng sự tăng trưởng diễn ra, một sự chuyển hóa diễn ra.
Chỉ sau một đêm, người ta đã từ bỏ ma túy,
bệnh tật của họ, rất nhiều điều đã xảy ra.
Nhưng các con phải biết rằng sự thật có thể hơi gây sốc,
đối với những ý niệm có sẵn của các con.
Nhưng Thượng đế không thể ở cùng các con theo cách Ngài muốn.
Ngài là chính Ngài, Ngài sẽ là Đấng mà Ngài phải là.
Các con không thể ra lệnh cho Thượng đế
rằng "Ngài hãy ở yên như thế này. Bây giờ con sẽ sắp đặt Ngài."
Ngài đã sắp đặt mọi thứ cho chúng ta, chúng ta không thể sắp đặt cho Ngài.
Ngài vận hành theo cách của Ngài, mọi lúc, mọi phút.
đối với Ngài, tất cả đều hoàn hảo.
Và đối với các con cũng sẽ như vậy bởi vì
các con sẽ sống trong hiện tại.
Khi các con bắt đầu sống trong hiện tại, mọi khoảnh khắc đều năng động.
Các con thực sự trở thành một người năng động, không phải một cái bắp cải, không phải một người điên,
mà là một người năng động, tuyệt vời, người đã thoát khỏi mọi vấn đề của mình.
Bản thân bác sĩ Warren đã bị
cao huyết áp, Ta không biết ông ấy đã gặp đủ loại vấn đề gì.
Và tất cả đã được chữa lành. Nhưng có rất nhiều người
đang ngồi ở đây, ít nhất có 30, 40 người
sẽ kể rằng, họ đã được chữa khỏi các vấn đề của mình như thế nào.
Vì vậy, tất cả các con chỉ nên nghĩ rằng đây là một người
chỉ ở đây vì lợi ích của các con.
Và không có gì phải lo lắng cả.
Đó là tất cả những gì anh ấy đang cố nói với các con
và Ta cũng phải nói với các con điều tương tự.
Nhưng Sahasrara này phải được khai mở.
Theo một cách nào đó, nếu các con bắt đầu nghi ngờ Ta, Sahasrara sẽ không mở.
Bởi vì Ta ở đó. Ta phải nói với các con rằng Ta ở trong Sahasrara.
Chính là như vậy, Ta ở đó.
Các con có thể tự tìm hiểu sau này khi các con cảm thấy áp lực trên đầu,
các con phải gọi tên Ta, nếu không nó sẽ không mở ra.
Ta có thể làm gì được? Ta ở đó.
Vì vậy, các con không cần phải chấp nhận Ta hay phó thác
hay các con sẽ phó thác điều gì?
Ngoại trừ bản ngã, các con có gì để phó thác?
Vì vậy, không có gì phải phó thác cả
không có gì để dâng cho Ta, không gì cả.
Các con chỉ cần đón nhận nhiều hơn, trở nên sâu sắc hơn, sâu sắc hơn và sâu sắc hơn,
và trở thành một người có nhân cách phong phú.
Nhưng trong Sahaja Yoga không có khóa học nào,
không có gì tương tự như vậy. Các con phải tự thực hành,
đến trung tâm, đó là một sự kiện tập thể,
Đây không phải là việc của một người ngồi ở nhà.
Tất cả các con phải đến,
tạo ra sự tiến bộ của mình, tiến bộ hơn nữa, hơn nữa.
Các con sẽ được chăm sóc rất tốt, với tình yêu thương,
và các con sẽ thấy mọi người được chuyển hóa như thế nào,
họ dịu dàng ra sao, họ tốt đẹp ra sao, họ tử tế ra sao.
Có thể một trong số họ hóa ra lại có bản ngã,
vậy các con cứ coi anh ta như một người điên. Có thể, các con thấy đấy,
những người quen với điều này họ sẽ quay lại, lặp lại vòng tròn,
và rồi họ lại quay về. Nhưng không sao cả.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con rằng các con phải đến vào Chủ nhật
nơi Ta muốn gặp tất cả các con và hôm nay chúng ta hãy xem
có bao nhiêu người trong các con cảm nhận được làn gió mát.
Bây giờ Ta yêu cầu các con cởi giày ra và ngồi sao cho
cả hai chân của các con đều chạm vào Mẹ Đất.
Sahaja Yoga chỉ dành cho những người tìm kiếm chân chính,
không phải cho những người giả dối
hay những người muốn thỏa mãn bản thân bằng sự giả dối.
Các con phải cầu xin sự thật và nếu các con cầu xin sự thật, các con sẽ nhận được nó.
Bây giờ, điều đầu tiên như Ta đã nói với các con trước đây,
các con phải hiểu rằng
các con không nên cảm thấy tội lỗi. Điều đó rất quan trọng.
Có người đã bắt đầu tranh cãi với Ta,
rằng "Thượng đế bảo tôi phải cảm thấy tội lỗi". Giờ Ta lại không biết
Thượng đế nào đã nói với các con điều đó. Các con thấy đấy, tất cả những ý nghĩ này các con hãy từ bỏ đi.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi chút nào, bởi vì
Ta đang nói rằng Thượng đế là sự tha thứ, Thượng đế là tình yêu.
Ngài mong muốn ban cho các con Sự Khai ngộ.
Ngài vô cùng mong muốn các con nhận được nó. Thời khắc đã đến.
Đây là cuộc Phán xét cuối cùng. Các con thấy đấy, thời điểm phục sinh.
Các con phải nhận được nó, không có lối thoát nào khác
cho cả Ngài nữa vì Ngài phải cứu lấy tạo hóa của Ngài
và tạo hóa của Ngài chính là con người.
Vì vậy, vì Chúa, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Đây là thời điểm rất quan trọng. Nếu các con cảm thấy tội lỗi,
các con chỉ cần tự nhủ rằng "Mẹ ơi, con không có tội".
Đó là điều kiện đầu tiên,
rằng các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào vào lúc này.
Được rồi. Sau đó, điều kiện thứ hai là
các con nhắm mắt lại và đưa tay về phía Ta.
Để các con hiểu rằng không có sự thôi miên nào cả.
Hoặc Ta nên thôi miên các con để làm gì? Không có...
Nhưng các con thấy đấy, các con phải nhắm mắt lại và xin đừng
mở mắt ra, bởi vì khi luân xa Agnya,
khi mắt các con mở, luân xa Agnya
không cho phép Kundalini đi qua,
Vì vậy, xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bởi vì như Ta đã nói với các con, không có sự thôi miên, không có gì cả.
Nó hoạt động giống như ánh nắng mặt trời.
Vậy chỉ cần đưa tay về phía Ta như thế này,
trên lòng các con, rất thoải mái. Hãy ngồi thật thoải mái.
Tất cả các con nên ngồi xuống một cách cực kỳ thoải mái.
Đặt cả hai tay với các ngón tay hơi duỗi ra.
Và nhắm mắt lại. Các con có thể tháo kính ra, điều đó sẽ giúp ích.
Hoặc bất kỳ chuỗi hạt (vòng hoa) hay bất cứ thứ gì các con đang đeo trên cổ,
mà nặng. Nếu có thứ gì đó nặng, hoặc có thể,
xin hãy tháo nó ra. Ngoài ra, một người phải
nới lỏng một chút ở phần eo.
Nếu có thứ gì đó rất chật ở eo, các con thấy đấy,
có thể sẽ không tốt.
Vì vậy, thứ gì đó, hoặc ở cổ, cà vạt hay thứ gì đó,
cũng nên được nới lỏng.
Xin hãy đưa tay về phía Ta. Chỉ thế này thôi.
Xin hãy tháo kính ra,
vì nó cũng ảnh hưởng đến thị lực của các con,
Nó có thể cải thiện thị lực của các con.
Cả hai tay hướng về phía Ta.
Cả hai tay hướng về phía Ta, như thế này, đặt trên lòng các con.
Bây giờ, như Ta đã nói với các con, tay trái là mong muốn.
Vì vậy, hãy giữ nguyên tay trái.
Nhưng khi Ta nói, các con phải di chuyển tay phải.
Nhưng xin đừng mở mắt.
Xin đừng mở mắt.
Chỉ cần không mở mắt, điều đó rất quan trọng.
Các con phải ngồi yên và không cử động gì.
Chỉ cần giữ yên.
Các con không cần cúi đầu hay ngửa ra sau.
Hãy giữ thẳng, thế thôi.
Nhưng không tạo áp lực lên cổ.
Hãy ngồi theo cách thoải mái nhất để bắt đầu.
Bây giờ, chúng ta phải đặt tay phải lên tim.
Ngay trên tim. Và nói,
"Thưa Mẹ, con là Spirit", với tất cả sự tự tin.
Nói ba lần.
Bởi vì các con là, các con là Spirit, không nghi ngờ gì nữa.
Và Spirit đó phải hiển lộ
để cho các con thấy mình là điều vinh quang đến nhường nào.
Các con không phải là bản ngã, không phải là tâm trí,
các con không phải là cơ thể này, mà các con là Spirit,
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng bên trong các con.
Vì vậy, hãy nói điều đó trên trái tim mình.
Ổn định lại, ổn định, ổn định lại.
Đặt tay trái của các con về phía Ta, tay trái về phía Ta, đúng vậy.
Ổn định lại, ổn định. Các con phải ổn định bản thân.
Bây giờ đặt tay phải này xuống bụng, ở phía bên trái.
Và với tất cả sự tự tin, các con phải nói,
để đánh thức nguyên lý đạo sư thủy tổ bên trong các con,
hãy nói "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình, con là guru của chính mình,
con là người dẫn lối cho chính mình".
Mười lần.
Bởi vì, nếu các con là Spirit
thì Spirit sẽ dẫn dắt các con thông qua nhận thức bằng rung động.
Và một khi các con đã nói, "Con là Spirit",
các con phải chấp nhận tất cả các khía cạnh của Spirit"
bằng cách nói rằng "Spirit là người dẫn lối của con và con là Spirit".
Xin hãy nói mười lần.
Bây giờ hãy đặt sự chú tâm của các con
vào nơi các con đã đặt tay và nói rằng,
"Thưa Mẹ, con là người chủ, con là đạo sư, con là người dẫn lối của chính mình".
Điều này là để thức tỉnh bên trong các con. Xin hãy nói với sự tự tin.
Bây giờ
hãy đặt tay trái của các con về phía Ta
và tay phải lên bụng, Ta nói, trên bụng.
Hãy ấn vào bằng các ngón tay.
Ở bên trái.
Bây giờ nếu các con đã nói mười lần
các con hãy đặt tay lại lên tim mình.
Một lần nữa quay lại điểm tương tự, rằng các con là Spirit.
Đó là điểm thứ hai. Vì vậy các con phải nói,
"Thưa Mẹ, con là Spirit", nhưng mười hai lần,
bởi vì luân xa này có mười hai đám rối phụ,
mười hai cánh hoa. Vì vậy các con phải nói, "Thưa Mẹ, con là Spirit".
Điều này rất tốt cho tất cả những người bị đau tim,
các rắc rối về tim, các vấn đề về tim, nó rất tốt cho họ.
Đây là câu mantra.
Đây là lời tụng niệm.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên luân xa Vishuddhi,
bên trái cổ của các con.
Đó là Vishuddhi. Phía bên trái cổ của các con.
Đây là luân xa bị trục trặc ở nhiều người
bởi vì họ cảm thấy tội lỗi.
Rất đơn giản. Vì vậy các con phải nói: "Thưa Mẹ, con không có tội".
Bên trái rất dễ bị tắc nghẽn.
Vì bất cứ điều gì.
Đừng nghĩ về tội lỗi của các con, về quá khứ.
Hãy quên nó đi, bởi vì các con sẽ được chuyển hóa.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, một quả trứng phải trở thành một con chim.
Khi đó không quan trọng quả trứng có những đốm gì.
nó đã kết thúc một khi vỏ trứng vỡ ra.
Vì vậy chỉ cần nói mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con không có tội, con không có tội".
Bây giờ các con đang bước vào đền thờ của Thượng đế
và một người có tội không thể bước vào.
Bởi vì các con là Spirit, làm sao các con có thể có tội được?
Các con không thể có tội bởi vì các con là Spirit.
Hãy quay lại điểm tương tự. Bởi vì các con là Spirit
các con không thể đi vào
ý nghĩ về tội lỗi.
Spirit không bao giờ bị ràng buộc bởi bất kỳ ý nghĩ nào như vậy.
Tốt.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên trán của các con.
Vắt ngang qua. Tại điểm này các con phải nói:
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người". Các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người,
bởi vì Spirit là năng lượng tha thứ bên trong chúng ta.
Chúa Giê-su đã tha thứ cho những người đóng đinh Ngài.
Và không chỉ vậy, mà Ngài còn cầu xin Thượng đế,
Cha của Ngài tha thứ cho họ,
vì họ không biết việc họ đang làm."
Nhân danh Ngài, các con phải tha thứ.
Tha thứ cho mọi người. Chỉ cần tha thứ cho mọi người.
Nói ra điều đó rất dễ dàng.
Và các con chỉ cần nói ra và nó sẽ có tác dụng. Thật đáng kinh ngạc
mạnh mẽ.
Bây giờ hãy đặt bàn tay này vững chắc lên đầu, trên đỉnh đầu của các con.
Bây giờ các con sẽ thấy nó khá nặng ở phần trung tâm.
Hãy thử dùng lòng bàn tay ấn nhẹ một chút.
Lúc này, các con phải nói: "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ".
Bởi vì Ta không thể vượt qua sự tự do của các con. Các con được tự do.
Vì vậy, các con chỉ cần nói: "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của con",
tại thời điểm này.
Hãy nói bảy lần, vì có bảy luân xa.
Bây giờ chỉ cần đưa tay các con lên cao hơn bốn inch
và xem có luồng gió mát nào thổi vào không.
Bây giờ hãy thử với tay kia. Đặt tay phải xuống
và tay trái các con thử xem có luồng gió mát nào thổi vào không.
Ta nghĩ là nó đã có tác dụng.
Bây giờ các con có thể đưa cả hai tay về phía Ta.
Nó giống như dời non lấp biển vậy, Ta nói cho các con biết.
Nó thực sự giống như dời non lấp biển vậy.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay lên trời. Để xem nào.
Cứ như thế này, cao hơn.
Và hãy hỏi câu hỏi, "Mẹ ơi, đây có phải là
làn gió của Đức Thánh Linh không?".
Chỉ cần hỏi trong trái tim mình,
"Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
"Đây có phải là Brahma shakti không?
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?"
Chỉ cần hỏi câu hỏi đó.
Chỉ những câu hỏi này mới cho các con câu trả lời.
Và bây giờ các con cũng có thể hỏi, "Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?"
Để xem nào. "Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?" Hãy hỏi ba lần.
Nó bắt đầu hoạt động nhanh hơn với câu hỏi đó.
Cảm nhận được không? Bây giờ hãy đặt tay xuống,
và tự mình cảm nhận,.
Từ từ mở mắt ra.
Xem có một loại cảm giác nào đó đang chảy trong tay các con không.
Bây giờ chúng ta cũng sẽ chỉ cho các con
cách để bảo vệ bản thân,
bởi vì một khi các con được khai ngộ, các con sẽ giống như vậy,
hoàn toàn là một đứa trẻ sơ sinh
hoặc một hạt giống mới được đánh thức.
Vì vậy, các con cần được bảo vệ và làm thế nào để bảo vệ bản thân
một cách tốt đẹp, và làm thế nào để trao sự thức tỉnh Kundalini,
cả hai điều đó Bác sĩ Warren sẽ chỉ cho các con,
làm thế nào để tự mình đưa Kundalini đi lên
và làm thế nào để bảo vệ bản thân khi các con đi ra ngoài.
Và Ta hy vọng tất cả các con sẽ sắp xếp thời gian
để đến gặp Ta vào Chủ nhật.
Cảm ơn các con.
Bác sĩ Warren: Chỉ cần đặt tay trái ở ngang tầm Kundalini,
và tay phải ở phía trên và phía trước
đưa nó xuống, ra sau và lên. Đây là cách xoay nó.
Vì vậy, hãy nâng nó lên, đặt sự chú tâm của các con vào Kundalini,
đưa thẳng lên, xoay một vòng,
và buộc một nút, rồi hạ tay xuống.
Chúng ta lại đưa lên. Tay đặt xuống chỗ Kundalini. Xoay nó.
Lên,
và đưa nó lên
trên đỉnh đầu và xoay nó, và buộc một nút.
Và lần này ba lần cho ba kênh năng lượng.
Ba phía, ba gunas. - Bác sĩ Warren: "ba nút thắt".
Ba năng lượng.
Bác sĩ Warren: "Xoay nó và buộc một nút.
Xoay nó
và buộc nút thứ hai.
và buộc nút thứ ba rồi chỉ cần hạ tay xuống
và hướng về phía Mẹ.
Xòe các ngón tay ra.
và xem các con có cảm nhận được không.
Bây giờ yêu cầu họ cho bandhan. [không rõ]
Bác sĩ: Bây giờ khía cạnh thứ hai, như Mẹ đã nói là để bảo vệ bản thân.
Chúng ta làm điều này bằng một thứ gọi là bandhan.
Nó giống như một chiếc ô chúng ta che cho mình.
-Bác sĩ Warren: Vậy chúng ta đặt tay... -SM: Hào quang của các con cần được bảo vệ.
Vậy hào quang cần được bảo vệ.
Bác sĩ Warren: "Chúng ta đặt tay trái hướng về Mẹ
và tay phải vòng qua bên luân xa thấp nhất.
Và chúng ta vòng qua đỉnh đầu
và xuống một lần,
vòng lại lần hai, bảy lần.
Lại vòng qua, lần ba
vòng lại, lần bốn,
vòng lại, lần năm,
sáu và bảy.
Cũng đưa tay lên lại.
Các con đã tự bảo vệ mình bằng một bandhan,
có nghĩa đơn giản là một sự gắn kết của tình yêu thương.
Có một điều nữa người ta phải biết, đó là
khi đây là năng lượng của tình yêu thương đang chảy qua tay các con bây giờ,
đó là năng lượng của tình yêu thương.
Tất nhiên chúng ta phải làm cho nó ổn định, chúng ta phải biết
nó là gì, nó hoạt động ra sao, làm thế nào các con phải trao ban Sự Khai ngộ.
Bây giờ các con có thể trao ban sự khai ngộ cho mọi người.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người. Tất cả những năng lượng này bây giờ các con đã có.
Nhưng trước tiên các con phải ổn định bản thân.
Sự ổn định là rất quan trọng trong Sahaja Yoga, để bắt đầu.
Và rồi các con sẽ ngạc nhiên rằng nếu các con đang đứng ở đâu đó,
nếu có một tai nạn, tai nạn đó sẽ được tránh khỏi.
Các con nói với ai đó, người đó sẽ cảm thấy được chữa lành.
Đó là một điều phi thường bởi vì các con thật phi thường,
nhưng các con phải cảm nhận được điều đó bên trong mình.
Trước hết các con phải thực hành nó
và sau đó kiểm tra xem mình đã có được nó hay chưa.
Nhưng không phải với sự nghi ngờ, mà với sự tự tin
rằng bây giờ các con là những vị thánh.
Các con là những nhà tiên tri như William Blake đã nói
rằng Thượng đế của con người được mô tả trong thời đại này, Thượng đế của con người,
sẽ trở thành những nhà tiên tri và những nhà tiên tri đó
sau này sẽ khiến những người khác trở thành nhà tiên tri."
Và đây chính xác là những gì đang xảy ra.
Một người khác là William Blake
người đã mô tả hoàn toàn về Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ta muốn gặp riêng các con khi các con đến đó,
và Ta hy vọng chúng ta cũng có thể chuẩn bị cho các con một bữa trưa ngon miệng.
Thật là tử tế khi tất cả các con đã đến đây và gặp Ta.
Ta đã rất mong được gặp tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cái gì vậy? Bác sĩ Warren: Không sao đâu ạ.
Nói nhiều quá.
Bác sĩ Warren: Đối với những ai chưa biết địa chỉ,
tôi nghĩ nó đã được ghi nhớ kỹ trong tâm trí quý vị
đó là 172 đường Albert,
Stratfield, 10 giờ sáng Chủ nhật.
Và bảo họ mang theo muối, đường và dầu.
Bác sĩ Warren: "Như tôi đã nói trước đây, Mẹ yêu cầu quý vị mang theo
muối, khoảng nửa pound, cỡ đó.
Muối và đường và một chai nước nhỏ.
Bà sẽ rung động hóa nó để quý vị có nước uống đã được rung động hóa của riêng mình
và một ít dầu, vì quý vị có thể cần nó cho mục đích mát-xa
hoặc để chữa bệnh.
vậy là muối, đường, khoảng nửa pound
một chai nước và một ít dầu.
có thể là dầu ô liu, có thể là... SM: Đường trắng.
Nhưng làm ơn là đường trắng, đường trắng.
Loại đường mía thì tốt hơn, nếu họ có thể mua được. Đường mía phải không?
Bác sĩ Warren: Vâng, là loại đường đó ạ. SM: Đó là loại các con có.
Vậy là 172 đường Albert,
Stratfield, vào Chủ nhật lúc 10 giờ.
Và chúng tôi sẽ ở đó.
Những ai muốn, quý vị có thể đến và
Mẹ sẽ nấu một bữa trưa để quý vị có thể dùng bữa với chúng tôi.
Xin chân thành cảm ơn quý vị.
Chúng tôi rất mong được gặp quý vị ở đó."